【eraBEMANI用　MASTER口上テンプレート】

【概要】
特定のキャラが主人時の場合、調教対象に口上が用意されてないときに表示される口上のテンプレートです
つまり優先順位は調教対象の口上＞当テンプレで書かれた口上 となっています
通常の口上を書くより（主に構文面での）難易度が高いと思われますので、分からないことはスレにてご相談ください


【内容物】
・EVENT_KX1_MASTER.ERB 主人公がキャラ番号X1だった場合に表示される口上 こっちに本文を書く
・MASTER_KX1.ERH 上記口上を正しく動かすための拡張ファイル こっちもX1をキャラ番号に置換してください

【使い方】
まず共通するのが、X1を主人のキャラ番号に置換をすることです。
口上を書く前に全置換するとよいでしょう。
また、ファイル名のX1も主人のキャラ番号に変えてください。

次に、各所にあるPRINTFORMW の後にセリフなどの口上テキストを書き加えていってください。
ですが量が多いので、条件やコマンドの取捨選択をしながら書いていくことをおすすめします。
書き終わったら、ERBフォルダに口上ファイルを入れてeraBEMANIを起動すれば口上が表示されます。

飽くまでもテンプレートですので、素質などで分岐を作ることも工夫のひとつになります。
テンプレートではそのような分岐は用意していませんので、各自作ってください。
口上を書いていないコマンドやイベント等は、関数名を差し戻したり、頭にRETURN 0を置く、
PRINTFORMW の文頭にセミコロン(;)を付けてコメントアウト等をすれば、無駄なウェイトを防ぐことができます。

口上を作成したら同梱の「ライセンステンプレ.txt」の内容をread meに書いておきましょう。
それが無い場合は作者も手出しできないので書いてもらえると助かります。


【CFLAGについて】
口上テンプレート内で使用しているキャラ変数は以下のようになっています。

　FEVEX1:(イベント番号)
　└イベントの初回判定に使用 基本的に通常口上と同じですが、キャラクタ変数なので奴隷ごとに別の値になっています
　FCOMX1:(COM番号)
　└初回調教コマンド用フラグ。こちらも奴隷ごとに別の値になっています
　FPALAMX1
　└パラメータ変化用フラグ。初めて◯◯のパラメータが◯レベル越えた ときの変数 キャラクタ変数
　FEXX1
　└初絶頂時のフラグ。これもキャラクタ変数

口上独自のイベントなどで変数が必要な場合はMASTER_KX1.ERH内で変数を追加するとよいでしょう。

