

8/26
eraBEMANI用　スライム系描写パワーアップキット『粘液伝』


高須 らいむの修正及び、上記の通り、スライム関係の描写について色々と強化したパッチです
スライム化に絡むイベントのいくつかにキャラに設定したタグ色が反映されるようになります

CSV - 高須 らいむ：
素質【寂しがり屋】を追加
記入するのを忘れていた相性設定を追加（らいむ⇒ユリアへの一方的な相性）


ERB - 魔法関連
ジュエリーストーム詠唱時のメッセージにて、設定した色が反映されるように


ERB - 地の文_イベント
いくつかのスライム化描写メッセージにて、キャラに設定したタグ色を反映するように


ERB - 日付変更時及びキャラ専用イベント
日付変更時のスライム化キャラの処女再生効果を、これまで調教対象に指定中のキャラのみだったのを、全員に発揮されるように改良

また、特定キャラの日付変更時イベント発生用の記述を付けました。
現時点では、らいむ専用の処理を追加したのみですが、他のキャラにも色々対応させられると思うので…
らいむ陥落後のイベント、バランスは正直仮のものなので、最終調整は任せた…！
