
スライム関係についての新たな変更、仕様、修正追加


CSV

＜キャラフラグ：スライム姦された経験を追加＞
言葉通りの経験。種族がスライムでない時にスライム系調教道具で犯された的な時の異常経験取得用フラグ
とりあえず用意しただけで本格機能はしてないです


＜フラグ：保管済み粘液を追加＞
言葉通り、スライムキャラから採取した粘液を保管する為のストレージ


＜調教装備：粘液ぶっかけを追加＞
追加したけど粘液ぶっかけそのものに関してはまだ調整段階、今はいいのさ全てを忘れ


＜調教コマンド：粘液ぶっかけを追加＞
…したものの調整中、というより後々追加予定の『バケツでぶっかける』に統合予定
なのでこれも今は見なかったことにしておいてください


ERB - SHOPコマンド関連

＜保管済み粘液の表示対応＞
言葉通り、保管した粘液の量を表示するように


ERB - イベント処理

＜スライム関係のちょっとしたミス修正＞
溶ける快に目覚めると何故か処女再生能力が無くなってたり、調教後えっちの文が通常のに戻ってたりしてたので正しく修正


ERB - 施設・設備

＜実験室の改造追加＞
一部の調教アイテムに新しい改造を追加しました
オナホール：スライムオナホールを追加
浣腸器：スライム浣腸を追加
鞭：粘液鞭とヴァンパイアキラーを追加

また、スライム系改造にはスライムな人員を配置する必要あり
それ用の変数とか定義しました。応用して他にも特定の素質が必要な改造が増えるといいな


ERB - 調教コマンド

＜スライムキャラからの粘液採取を実装＞
スライムキャラから母乳、精液を採取した場合、代わりに粘液を採取します。
母乳とレートを合わせる為、精液代わりの粘液は濃いので薄めて量を増やす形で処理。

スライムから母乳なんて出るわけないよ、出るのはとろっとろの粘液だよ


＜コミュニケーション系＞
一部のお酒とジュースに保管済み粘液を用いたものを追加
ジュースの備蓄が無くても、粘液さえ一定量あれば飲ませられるよ！！
何も知らないおにゃのこをひっそりととろける快楽への道に引き込む手段に


＜道具系＞
改造室によるオナホールと浣腸器のスライム改造に対応


＜SM系＞
改造室による鞭の新規改造に対応
スライムが振るう事で真価を発揮する粘液鞭と、一部のドゥエリスト達ご愛用のヴァンパイアキラーが追加されました
粘液鞭は打たれた側ではなくて、振るった側にスライム感染判定があります。あーあ、手袋しないから…


＜ロケーション系＞
粘液ぶっかけの新規作成と、シャワーにぶっかけ解除機能をセット
上の方で述べた通り、粘液ぶっかけは将来『バケツでぶっかける』に統合するのでほぼ未調整、スルー安定


＜地の文追加＞
上記の更新要素分の地の文を設定




…他にも何かやったかもしれないけど、ごめん、覚えてない（オーガニック的な回答）
不具合あったら申し訳ない
