
スライム関係についての変更、仕様追加


CSV

＜スライムの上位素質として 素質[溶ける快] の追加＞
スライムになった者のスライム度が更に増加していくことで変化する上位素質
回復力が回復早いと同等になり、４感覚の感度が更に向上します。一方で苦痛のリソースが低下します。
この状態になると、もう抗スライム薬を用いても元の種族に戻る事はありません。ずっとスライムとして生きる事になります
また、精液による他者へのスライム度増加量が増えます。スライムのラクエンを作りたい方向け


＜新アイテム[魅惑の粘液]の追加、及びそれに伴う調教コマンドの追加＞
ローションと媚薬の効果を備えた強力なアイテム。媚薬よりも消耗する体力が抑えられてます。
ただしローションや媚薬には無かった反発のソースも発生するので、反発刻印が発生する可能性がある事に注意。まぁ粘液だし…
対象が薬毒耐性持ちだったり、機械、無機物だったりすると媚薬の効果は出ず、無駄に体力を消耗するローションになってしまうので注意。

強力な分、非売品です。現状の入手手段は妖精さんがランダムで持ち帰るのみ。他の入手手段は後々実装予定
そして名前で予想が付くと思いますが…　予防してないとスライム感染します。
あと、スライムになったキャラに対して使用すると大幅にスライム度が増加します。調教者がスライムだったりしても増加補正あり


ERB - 調教コマンド

＜スライム関係のリソース変動とか調整＞
溶ける快用にリソースを調整。
スライム度蓄積による溶ける快への上位素質変化処理や、溶ける快持ちのキャラの射精によるスライム度増加など
あと、調教判定時の表示で、スライム化しきった後もスライム浸食と出るのに違和感があったので
スライム浸食Lv3(7)⇒スライム(9)⇒溶ける快(15)と、こちらも上位を新設。

…浸食Lv3の時点でもう割とだいたいの行為が行えてしまう感あるのでフレーバー以外の何者でもないですが。


＜調教コマンド[魅惑の粘液]の処理と口上追加＞
そのまま。


＜体力消耗で調教終了時のスライム化イベント調整＞
予防効果を無視してスライム化できてしまうので、予防が行われている場合はそもそも発生しないように調整。
また、スライム主人による強引なスライム化イベントについて[溶ける快]を持っている場合の処理を追加
[溶ける快]がある場合、崩壊デメリットが起きなくなるだけでなく、一気にすっ飛ばしてずっとスライムに…
それどころか関係性も上昇します。ノーデメリットとか強すぎる？
い、いや、治療不可の不可逆スライム化は人によってはデメリットだから…


＜スライムになったキャラの絶頂によるスライム度加速＞
そのまんま。スライムになったキャラは絶頂の度にスライム度が増加していきます。
回数だけで見てるのでそこまで深度が加速するわけでもないと思います。


ERB - イベント処理

＜スライム関係の調整＞
スライム⇒溶ける快の条件記述。
あと溶ける快の回復補正とか、調教後のスライム化イベントの地の文追加とか


＜妖精のアイテム回収追加＞
血液パック、魅惑の粘液が日付変更の時のアイテム入手の対象に加わりました。


ERB - システム

＜溶ける快用の表示追加＞
マウスオーバーした時の表示を設定。
また、ステータス表示の情報を見た際に、溶ける快に目覚めて後戻りできなくなってしまったモノ用の表示も実装。


ERB - キャラ購入,売却

＜溶ける快の売却補正設定＞
言葉通り。真面目にやるとかなり日数はかかるけど、大幅なショートカット手段が２つほどあるので補正としては安めの+10%


ERB - SHOPコマンド関連

＜TheSlimeOfYouの仕様追加＞
従来の『スライムに感染していないキャラ』とは別に、『スライムとなったキャラ』にも使用可能に。
投与してしまうと…


＜抗スライム薬の仕様変更＞
スライムの治療の際に、同時にスライム感染を実施するように。
一方で、先天性でスライムを持つキャラ（現状では偽トランのみ）と、[溶ける快]に目覚めてしまった者は治せないように。


