

追加奴隷枠

ウニ枠
7943,新田ちえ,1000
7944,リタ・カールステット,5000
7945,メリム,5000


（勝手に）更新枠

9000,山形 まり花	->　リタとの相性追加（越境枠）
9001,和泉 一舞		->　種族嫌悪実装記念に、ゾンビ、幽霊、スライムに対する種族嫌悪を追記
9005,東雲 夏陽		->　一舞の追加内容と同上



たぶん今年最後のキャラ追加、そして総7キャラ数700突破おめでとうございます
自分が700人目を踏もうと思ったけどスパロボやりたい欲やらソシャゲ周回やらなきゃやらで追われてる内にかっさらわれてしまった

前の一挙投入もあって、色々と燃え尽きてたのもあって年末のCSV投下は控えめ
新実装される種族嫌悪を活かしてみるべくの人選でもある
果たして種族嫌悪がどこまで実プレイに影響あるのか…　最新版で確か見てみよう


以下、解釈違いとかありそうなポイントの個人的見解


＜新田ちえ＞

総評,
眼鏡っ娘良いよねと思ったらストーリーで眼鏡辞めちゃうタイプの眼鏡っ娘　もどして
いざ実装したいと思っても、眼鏡っ娘ジャンキーであるこのCSV作者にとってどう扱うか悩みまくってた件
そこにまさかのデュエル選抜、しかもCVが言葉様という業を重ねるが如き選出に戦慄を感じ…
もはや彼女を救済するにはeraBEMANI入りさせるしかない、という歪んだ思想からめでたく（？）CSV制作に踏み切る事に

・個人的嗜好にのっとって事前状態で出す
・era的には美味しいであろう事後状態で出す

このどちらで実装するべきか悩んでたところにセガがお出ししてきたのは
『グラフィックは事前状態だけど、セリフ等は事後の状態』というまさかの力業であった…

というわけでこの新田ちえちゃんはセガのお出ししてきた力業を適応したバージョンとなります。
悪いのは全部セガだ、俺は悪くねぇ！！


価格,1000
珍しく初期資金で購入可能なリーズナブル枠。経験系がまるでないフラットさも加味しての価格
だが後述する素質セット的に初手購入は間違いなく自殺行為だと思います。


素質,冷静
素質,無関心
素質,感情乏しい
素質,悲観的
素質,保守的
素質,抑圧
素質,濡れにくい
素質,汚臭鈍感
素質,快感の否定
失恋によって心が乾ききってしまった感全開の素質セット。
色々冷め切ってしまったのでちっとやそっとではどうにもならないと思います


素質,男嫌い
CSTR,種族嫌悪,人間
親友との関係崩壊の要因は男絡みだし、男嫌いになってもおかしくはないだろうし
元より人目を伺って生きてきてた彼女であったので人間そのものに嫌悪感を感じてそうである、というわけで記念すべき種族嫌悪実装第１号に


素質,寂しがり屋
「……私のことを受け入れてくれる人を探して、誰も知らない場所へ行こう」
冷めきってしまったとはいえ、心の奥底では求めてる、そんな彼女のめんどくささの表れにして数少ない付け入る隙の一つ


素質,ヤンデレ
この素質をセットする羽目になったのも乾巧って奴のせいなんだ。



＜リタ・カールステット＞

総評,
種族嫌悪を活かせるウニキャラは他に誰が適してるだろうという中でパッと浮かび上がったのがNEWからの最新キャラの一人メリムちゃん
メリムちゃんを実装するならばこの娘も必要でしょという理由で巻き込まれ実装されてしまった犠牲者
色々と付けれそうな素質見繕ってたら売却には向かないけど、補佐役としては使い勝手が良い、痒いところに手が届く娘に
本領発揮は経営モード。習得早いもあるので、いろいろできるサポーター運用も良し、一つの業務に集中させるも良しか


基礎,体力,1800
基礎,気力,2000
素質,好奇心
籠りっぱなしではなく、あちこち探索して日常の中に学びを得ていくタイプなので、一般人枠としてはそこそこ高めのつもりで
錬金術師を一般人の枠に含めていいのかは甚だ疑問ではあるが…


経験,料理経験,40
経験,家事経験,30
能力,料理技能,2
能力,家事技能,1
料理の腕前そのものについては不明瞭ではあるが、少なくともマトモな調味料が殆どないであろうメリムの家にて
採取していた山菜を使って美味しいスープを作り上げられる辺り、最低限よりも上の腕はあると見ていいと判断
一方で、両親がいる家庭で自身も基本は錬金術師の生業がメインなので料理の回数そのものはそこまで多くない、という数値
妹もいる家庭なので、まぁ家事とかも時折やってるでしょう、多分。


経験,工作経験,300
経験,演奏経験,200
経験,実務経験,80
能力,工作技能,3
能力,演奏技能,3
素質,習得早い
素質,工学博士
ウニのストーリー上においては15歳設定だが、描写を見るに錬金術師としての活動はもっと前からなので工作経験は相当高いはず
数年の歳月をかけてるとはいえ、彼女のいた場所では存在していなかった楽器を作成し、そして演奏できるようになっている
これは間違いなく習得早いですわ
eraBEMANIにおける工作＝機械関係の技術だが、彼女ならすぐに順応できるだろうから問題は無いかと


素質,調合知識
錬金術師の必須知識


経験,ダンス経験,15
演奏してる内に、こう自身も不意に踊りたくはなったりしたんじゃなかろうか
とはいえあくまでも演奏特化。最低限レベルの舞踊技能が付くかどうか止まりだと思う


素質,読書家
父の書斎も彼女にとって重要な知識の源。そもそも彼女の物語もその中にあった考古学者の本が発端なのだし


素質,Ｂ鈍感
ささやかな抵抗。なんとなくだが胸に触れられるの意外と気にしなさそうなイメージある（勝手なイメージ）


素質,霊感
ストーリー上で、彼女の世界においては不安定な状態でしか顕現できないトリスメギストスと共鳴し、彼の依代になったことから
それなりの霊感めいたものはあるのではないかという判断により付与


相性,メリム*150/
ストーリー上での相互関係であり友達。本CSVは喧嘩別れする前の状態をイメージしております。

相性,山形 まり花*120/
THE 越境枠
音楽の力を信じているという点でも、雰囲気的にもなんとなくお互いシンパシー感じそう
こじ付けにも程があるので今回の要審議枠

;相性,トリスメギストス*120/
;相性,ジェネシス・オブ・デスティニー*50/
未実装なのでコメントアウトだけど、いつ実装されてもいいように数値だけ用意
トリスメギストスは彼女に引き寄せられたし、喧嘩別れ前設定とはいえG.O.Dとは反発しそうなので



＜メリム＞

総評,
コンセプトはもやし。あんまりだ。
素直で調教しやすいリタに対して、こちらは素質的に難易度高め…だが一番の難化要因は素質ではなくその体力気力の無さである
それでいて人間に対しての嫌悪設定があるものだから、人間あなたではほぼ無理ゲーの域。素質が要塞ってる連中とは別の意味で要塞
eraBEMANI入りはある意味、彼女の念願である並行世界への移動とも言える。どこぞの聖杯みたいな歪んだ叶え方じゃねーか！！


CSTR,種族嫌悪,人間
この設定を入れたかった第２弾。ちせと異なりこっちは理由ががっつり明確。


経験,絶頂経験,30
経験,自慰経験,350
能力,Ｃ感覚,1
能力,自慰中毒,2
素質,自慰しやすい
まぁ長く生きてきてるのだから流石に自慰はやっちゃってるでしょ
彼女を調教するならこの辺りから攻めるのが早いか


素質,臆病
素質,保守的
素質,悲観的
素質,一線越えない
人を避け続けてきた辺り、こういう構成にはなると思う
あと同族の辿ってきた境遇とかもあって、調教で何されるかわかったもんじゃないと思うと悲観的にもなるでしょ


素質,衝動的
「リタには分からないわ！　そんな……甘い考えで音の力を研究していたあなたには！」
熱くなって言い負かしてやりたかっただけだったこの言葉が引き金となって…
本CSVはそうなる前のお話なので安心していいと思います、いや良くない


素質,小柄体型
リタから見ても小柄で幼い容姿と断じられるほどなので間違いなく小柄体型なのは確定的に明らか


相性,リタ・カールステット*150/
ストーリー上での相互関係であり友達。ただし人間に対する種族嫌悪があるので実数値は120

相性,ファウラ*120/
相性,アシディア*120/
THE 越境枠
かたやマジモンの魔女、かたや魔女っぽい娘（ただ少なくとも人間ではない）
ちょっと話を聞いてみたいとは思わずにいられないだろう、が、向こうからはまぁ特になんとも思われないであろう一方通行

相性,マラリヤ*80/
THE 越境とばっちり枠
魔女っぽい娘がいると思ったら雰囲気が魔女的なだけで人間だと気付いて落胆した奴


;相性,トリスメギストス*50/
;相性,ジェネシス・オブ・デスティニー*120/
未実装なのでコメントアウトだけど、いつ実装されてもいいように数値だけ用意
喧嘩別れ前設定とはいえ、彼女の研究はG.O.Dの存在に干渉するものであり、いつ惹かれてもおかしくはないので
当然ながらG.O.Dの宿敵であるトリスメギストスとは潜在的に相性が劣悪




＜山形まり花（更新）＞


相性,リタ・カールステット*120/
こじ付けめいた理由で越境相互関係にしてみたが、果たして許されるのか否か



＜和泉一舞（更新）＞＆＜東雲夏陽（更新）＞


CSTR,種族嫌悪,ゾンビ/幽霊/スライム
種族嫌悪の美味しい設定の書き方、そして種族嫌悪を設定することによるその効果。
元より両名ともお化け嫌いのビビりであり、当然ながらゾンビも無理だろうし、なんならスライムも二人にとっては同系列だろう
種族：爬虫類が存在していないのが惜しまれる

