

追加奴隷枠

ウニ枠
7946,ユグドラシル,30000

イロドリミドリ枠
8011,芒崎 奏,5000
8012,藤堂 陽南袴,5000
8013,桔梗 小夜曲,5000


（勝手に）更新枠　といっても大部分は陽南袴との越境相性調整のみ

イロドリミドリ勢全般（8000～8010まで）
新規追加のシンセ研メンバーへの相性及び、登場作品『イロドリミドリ』を追加設定

以下、陽南袴に喧嘩を売られて買ったであろう人たちに相性設定追記

0190,黄のラピカ
0242,しずく
0360,ヴィクトリヤ
1020,カヲル
1021,アシタ
7703,グリム・アロエ
7709,グリム・メディア
7920,知雲 ひばり
7941,ルミエラ・ヴィス・アニマート

上記９名は、メスガキ属性或いはそれに近い何か持ちは間違いなく相性が悪いであろうという事で相互に50％の劣悪相性
以下はそれ以外で喧嘩売られて反応してるであろう勢

2104,烈			->　対陽南袴相性*80追加（つぎドカルテットに喧嘩売ってきたところ、他３人はスルーの中、１人代表面して対抗してそう）
7914,八咫烏 鋼太郎	->　対陽南袴相性*120追加「そ、そんなにしゅごぃ言葉責め、されたらあ゛あぁあ゛ーーっ」
7928,スザク		->　対シンセ研まとめて相性*110追加「おもしれぇ女だな、いいぜ３人まとめてかかってきな」
7942,アルマ（ｒｙ	->　対陽南袴相性*80追加「何者かは知りませんが、ルミエラ様の敵は私の敵です」
9001,和泉 一舞		->　対陽南袴相性*50追加「何なのあいつ、夏陽の倍は生意気だし失礼だしでチョーむかつくしっ！」
9003,霜月 凛		->　対陽南袴相性*80追加（表立って争う気はないけど凛にとっては一番苦手そうなタイプしてると思う）
9004,芽兎 めう		->　対陽南袴相性*80追加「めうといぶぶの曲を全力でDisってくるあのラッパーのちゃんねーおっかないめう…」
9005,東雲 夏陽		->　対陽南袴相性*50追加「その生意気って言葉、そっくりそのままお返しするわよ一舞。…まぁ、あいつの方が生意気ってのには全面同意だけど」
9022,黒川 亜理紗	->　対陽南袴相性*50追加「このアリーシャ様に楯突こうなんていう愚民はパージよ！パージ！！」


…オンゲキ勢にも誰かしら反撃しそうな娘はいそうな気がするけど、生憎詳しくはないので、詳しい方の見解求む。


祝・イロドリミドリショートアニメ化！だがこっちは地上波29日からだ！
それはそれとしてシンセ研もその内誰かが実装するでしょ…そう思っていた時期が私にもありました。
が、登場からそろそろ１年ほど経つのでは？いやもう経ってるのでは？なのに一向に追加されないぞどういうことなの…？

というわけで、急遽シンセ研の３人のCSV作成に踏み切った次第であります。
せっかくなので一人ちょっと前代未聞の設計をぶち込んでみた。まぁ狂犬というからには暴れ回ってもらうしかないでしょ
ついでにNEWからの個人的推し曲＆推し譜面枠からユグドラシルさんも参戦だ、ここにヘルヘイムの森を生やそう


以下、解釈違いとかありそうなポイントの個人的見解


＜ユグドラシル＞

総評,
ユグドラシル絶対に許さねぇ！…とはならないどう考えても悪いのは人間だよなぁ…
大樹の守護神という立ち位置からも分かりやすい『栽培救済枠』
ただし習得遅いがあるのでそこから伸ばすのはたぶん難しい…？？？
そして何より[狂気]があるので売却には全く向かない、という方向性でバランス取り


価格,50000
栽培は調教無しでも任せられるっぽいしそれ考えたら購入価格は高い方が良いのかなと
いずれにしても本領は経営モード。通常モードで買う理由はないと思うし


経験,栽培経験,180
能力,奉仕精神,2
能力,栽培技能,5
大樹の守護神として森の生態系を見守り続けてきたものとして
最初は栽培経験500で設定してたけど、Lv5⇒Lv6が栽培経験192で行けるって考えたらあまりにも多すぎたのでナーフ。
数百年単位で活動してるから正直言えば桁が１桁足りないけど、バランス優先で


基礎,体力,3000
基礎,気力,3000
素質,痛みに強い
素質,習得遅い
素質,薬毒耐性
素質,Ｃ鈍感
素質,Ｖ鈍感
素質,Ａ鈍感
素質,Ｂ鈍感
素質,暑さに弱い
素質,寒さに弱い
素質,回復早い
素質,日光浴
大樹の守護神であり、ある意味では大樹の化身みたいな存在であった事からの体力気力設定と素質セット
ある意味では巨大な樹を抱いてるようなものだからそうそう感じないし薬漬けも通じない
ストーリーの方でも腕切り落とされた時に痛覚を感じてなかった（混乱してたから回らなかった可能性もあるが）みたいだし


素質,両刀
素質,妄信
『生命を平等に愛する事』というのが彼女の基本理念であり課せられた掟であるので、そういう意味では性別も無関係ではないかと


素質,狂気
彼女のストーリー的にどう考えてもこの素質が付くのは不可避。



＜芒崎 奏＞

総評,
生徒会長にしてシンセ研のまとめ役
立場が立場なので凄く無難な素質に落ち着いた、他にも似たような素質セットの人が多そうな生真面目タイプ
無難すぎてネタに走る余地もないので語る事あんまり無いぞどうしたものか


経験,工作経験,30
能力,工作技能,2
シンセ操作技術＋色々とイベントに携わってきた辺り、これぐらいはまぁ持ってそうなイメージ


経験,家事経験,80
能力,家事技能,2
素質,買い物上手
当人のストーリーでも語られてるが何てことはない普通の暮らしらしく
スーパーで買い物してる姿がよく目撃されてるらしい、というのも加味して
料理については触れられてないので全くわからない。


素質,世話好き
素質,統率
あまりにも癖の強い小夜と陽南袴の二人を引き込んで一緒にやれるのも彼女の手腕であり、同時に、二人の校内での素行を心配してという説もあり



＜藤堂 陽南袴＞

総評,
『舞ヶ原の狂犬』だけあって間違いなく陥落難易度がクッソヤバい枠になるのは間違いないとしても
それだけでは味がないと思ったので、掟破りな事をさせてみたかった。
今までいそうでいなかった、"あなた"にすら牙を剥く…だけじゃ飽き足らず枠を超えて多方面に喧嘩を売るトンでも存在に
結果、そこらのネタキャラよりもネタみたいなCSVになってしまった
色々重なって超難易度だが薬毒耐性がないからどうとでも…ならねぇぞこれ
少なくとも恋慕陥落は魔法とかの搦め手駆使しまくってやっとなんとかなるのではレベルにどうしようもない予感


素質,舌使い
あれだけ舌が回るなら、こっちの方面でも発揮しまくってくれるでしょうという事で


素質,ツンデレ
小夜曰く『口は悪いけど、仲良しになったら、ちゃんと優しくしてくれるので』
個人的にこの素質持ちの陥落難易度クッソ高いイメージあるけど、陽南袴に関しては相乗効果でそれはもう酷い事に


相性,桔梗 小夜曲*200/
家族ぐるみで付き合いのある幼馴染の親友。
でもまぁ、陽南袴の攻略難易度的に、陽南袴⇒小夜へつなぐ攻略ルートはまず使われないと思う


相性,あなた*80/
今までありそうでなかった禁忌とも言える対あなた相性。狂犬をてなづけるのは一筋縄ではいかない
でもまぁ、むしろ今まで調教しようとする奴に悪印象持たない方が不思議な話ではあるのだが。


相性,その他の相性設定全般
大まかに80、70、50と段階付け。

80：純粋にライバルと見てる、或いはそこまで大きな理由でもないけどなんとなくマウント仕掛けようとした相手
「神様に何か頼まれて同棲生活からのハーレムとかエロゲ―の主人公ですぅ？ぁ、今だとなろう系ですかぁ？」
「たまたま担当になったからやっただけとかラップなめてんですかぁ？」
「つぎにドカンと来るのは俺たち？とっくに貴方達の時代は過ぎてませんかぁ？」
「江戸時代から現代に蘇ったアイドルとか属性盛りすぎて胸焼けしそうなんですけどぉ？」
「音楽で殴りあうとかどこの野蛮な戦闘民族なんですぅ？」
とかだいたいそんなノリで噛みついた相手

70：ライバルと見るわけでもなく、でもいい感じに噛みつけそうな相手だったりなんとなく気に入らなそうな相手だったり
「八段ボスやめさせられて今どんな気分です？ねぇどんな気分ですかぁ？」
「で、結局カルロスって誰ですかぁ？」
「もうみんなわかりきってるんですから年齢詐称やめるべきじゃないですかぁ？」
「スライムに可能性なんて寝言は宿屋で言ったらどぉです？」
とかだいたいそんなノリで噛みついた相手

50：間違いなく険悪な関係になりそうな対メスガキ、及び喧嘩売った枠でもハッキリと敵対意思を示してきたであろう相手
　　この枠に含まれてる鋼太郎はそのどちらでもないけど反応が反応すぎて流石の狂犬も完全にドン引きする奴で、ある種の例外。


相性,バビロン*103/
例外枠その１。
かつては子役であった彼女からして『華麗にダンスを踊る赤ちゃん』の存在は衝撃的なのではなかろうか。
流石に赤ちゃん相手に噛みつくのはどうかという自制心ぐらいはあるだろう。という感じで軽く注目する程度の数値


相性,スザク*110/
例外枠その２。
喧嘩売ったらむしろノリノリで応戦の意思を示されて、むしろ軽く好感持つのではないか的な意味で
色んなキャラが集まる世界なのにガチで張り合えそうなラッパーが全然いない環境を考えたら、彼は絶好の相手なのではなかろうか



＜桔梗 小夜曲＞

総評,
シンセ研の大人しい枠。普通に手堅い枠の奏や、圧倒的性格難の陽南袴と比べたら癒し枠。
だが体力の低さとその消耗を加速させる素質によって気を使わないとすぐダウンしちゃうこれはこれで曲者。
なのにバカマちゃんのインパクトが強すぎて意外と書くことがねぇぞ


経験,緊縛経験,1
実際に縛られてたからね、仕方ないね


素質,弱味
親からキラキラネームを付けられてたのはある意味充分な弱味であるのではなかろうか。


素質,寒さに弱い
言及があるわけではないけど、制服の上にコートを羽織ってる辺り、寒がりである可能性は十二分にあると見て


相性,藤堂 陽南袴*200/
家族ぐるみで付き合いのある幼馴染の親友。
バカマちゃんを陥落させるなら彼女の助力はほぼ必須レベル。


相性,スザク*90/
「バカマちゃんがふっかけたせいで、なんか、見られてます…もしかしなくても…ぉこ…でしょうか…」
小動物な彼女は、たぶん彼の視線に耐え切れず怯えてしまうだろうと。



＜イロドリミドリ勢（更新）＞

登場作品２,イロドリミドリ
流石に人数増えてきたし、CHUNITHMとは別に彼女達だけフィルタリングできるように追記

相性関係 -> シンセ研
基本を120として、そこから個別に同学年補正とか、関係性とかで調整
例外と言えるのは、なると陽南袴の相互150相性、那知と陽南袴の相互80相性ぐらいか
なると陽南袴は仲良く喧嘩しな的な関係性から
那知だけ陽南袴と相互マイナス相性なのは、イロドリミドリにシンセ研が関わってきたのが那知の卒業後で明確な接点がなく
たぶん彼女の性格上互いに反発するのは確定的に明らかなので…

