
追加奴隷

CHUNITHM枠
7910,美嶋 はるな,5000
7911,兎音 ココ,5000

更新奴隷

CHUNITHM枠
7909,愛野 ヒカリ,30000



各追加奴隷における解釈違いとかありそうなポイントの個人的見解

＜美嶋 はるな＞

総評,
スリースターズ（と公式で勝手に括られてるだけで別に繋がりはない３人）の清純派担当。
恋心持ちと貞操観念などからくる抵抗で堕ちにくい難関を意識。
でもまぁ、弱気とか大人しい辺りが付け入る隙になるんじゃないかと考えてるのでそこまで難関でもない…のか？
教えてeraい人！

経験,絶頂経験,5
経験,自慰経験,10
いくら清純派とはいえ、流石に彼の事を思って自慰に耽ったりはしてるんじゃないだろうか、という思いからちょっと入れた。

経験,ダンス経験,50
能力,舞踊技能,1
歌がメインのアイドルで、踊りは多少の振り付け程度というのを想定。

素質,バストサイズ,4
並か巨か、ちょっと悩んだが各種グラを見るに結構あるようには見えたので巨と判定。

素質,Ｖ敏感
まぁ感覚の方にも弱点ぐらいは欲しいよね、というノリで入れたので論議対象にしていいと思う。意見求む。

相性,愛野 ヒカリ*103/
相性,兎音 ココ*103/
公式でスリースターズと勝手に括られてるだけであり、実際の繋がりは皆無。
なのでこれはただのネタ要素だし、103％の補正とかまぁ誤差でしょ、多分。
でもオリジナルコースで『純真可憐なスリースターズ』が実装されるならこの103％が重要になるのか…？
全然わからん！

CSTR,全身上着,アイドルワンピース
なんかよくわからなかったのでこう表現した。もっと相応しい表現あったらお願いします。
フィギュアの造形を見るにワンピースと軽く羽織ってる奴は一体化してるようにも見える。


＜兎音 ココ＞

総評,
スリースターズ（と公式で勝手に括られてるだけで別に繋がりはない３人）のロリ担当。
2000以下かつ痛みに弱い、はちょっと無茶しただけで終わるという情報を聞いた上でこのスペックをぶち込む鬼の所業。
追撃の小柄体型でさらにダメージは加速した。
裏段位が作られたら、赤段位のどこかしらにぶち込まれてもおかしくない自信はある。

経験,歌唱経験,100
能力,歌唱技能,2
彼女のエピソードは主にラジオ関係とマネージャーとの一悶着。
歌に関しての言及はないけど、アイドルでもあるのだから流石に歌ってるでしょう。でも踊らないタイプ。

素質,バストサイズ,1
『夏だ！海だ！夏期講習だ！』グラが僅かに膨らんでるように見えなくもないが、他のグラが総じて壁っぽいので壁。

素質,Ｃ敏感
ロリはおまめがよわい（勝手なイメージなので論議対象にしていいかと）

素質,狂気,
アレで狂ってない方がおかしい。

相性,愛野 ヒカリ*103/
相性,美嶋 はるな*103/
公式でスリースターズと勝手に括られてるだけで(ry
完全にネタ要素だが、オリジナルコースが出たら重要になるかもしれない103％。


＜愛野 ヒカリ（更新分）＞

相性,美嶋 はるな*103/
相性,兎音 ココ*103/
公式でスリースターズと(ry
これを追加しただけの更新。更新する意味は果たしてあったのか。




今後の作成予定

スリースターズの残りは年明け以降と言ったな？あれは嘘だ。
結局抑えきれなくて作成してしまった。
ネタの神が降りてきたりしない限りは、次の作成こそ年明け以降になるはず。
バンめし♪はまだ後にして、もうちょっとウニ枠増やしたいかな。あと、ひなちくん。

