
追加奴隷

IIDX枠
0333,サリュイス,10000


というワケで、超絶久し振りの奴隷追加です
とはいっても、追加一人だけではありますが…実装されていそうでいなかった枠のサリュイスちゃんをば


解釈違いとかありそうなポイントの個人的見解

総評,
コンセプトは『くっころ系女騎士…だが男だ』っぽい何か
気丈、プライド高い、自制心、保守的、抵抗、汚臭敏感、潔癖症、快感の否定、戦士とどう考えても難儀な奴ばっかり…
一応、弱点にはなりえそうな要素として、弱みとＡ敏感を入れたけど、大して弱点にもなってなさそうだし…

そして何より恋心。ただでさえ堅い防御がより固く…が、対象が設定されてる恋心など大穴でしかなく
ルシェの力を借りれば…いやそれでもこの防御編成なのでどこまで難易度が緩和されるのか、何もわからない…


価格,10000
ルシェとお揃いなら喜ぶんじゃなかろうか、という事でルシェと同額の10000設定に


素質,弱味
自ら翼を切り落とし、堕天したルシェを追った彼ではあるけど、神の命令とはいえルシェを裁いたのもまた彼であり…
間違いなく心の傷になっていてもおかしくない部分なので、付けこむ弱みとしては充分ではなかろうかと


種族,天使
素質,同族嫌悪
翼を断って堕天こそしたけど、代わりの悪魔の翼とか生えてきてないし当人の気質的に根の部分は悪魔に堕ちきれてないのではなかろうか
という個人的解釈から、種族を天使に。
そして、間違いなく神の僕たる天使達を憎んでいるであろうという観点からの同族嫌悪。

ふと思ったけど、特定の種族を嫌ってる系の素質も欲しくなってきた
そういう素質が実装されたら、喜んで彼に憎しみの対象となる種族を追加するだろう。そう、彼が真に憎むべき相手は『神』だ。


;服装
CSTR,下半身上着,ロングパンツ
CSTR,全身上着,守護天使の服
正直、どう表現すればいいかわからなかった
ボキャブラリーの無さ、お許しください！


相性,
実は今回のキャラ追加に際して、一番考えるのが楽しかったのがこれ。
元より恋心の存在でマイナス補正かかってるところに、一部は更に追い打ちを受ける事に。
対象が多めなので、個別に補足入れていく。

ルシェ*300/
そりゃもう言うまでもなく。

マモニス*80/
ベルフェゴーラ*80/
ベリゼベス*80/
サタヌ*80/
大罪組の一部。
「悪魔風情が、あの御方と肩を並べるとはどういう了見だ」みたいな感じで何か嫌ってそう。

レーヴァスレーター*120/
大罪組の許された枠。
「あの御方と…いや、アレはただのペットか」的な感じで唯一許してる。
むしろ、レヴァの散歩を口実にルシェとのお出かけに利用したりしてもおかしくはなさそう。

アーシェム*50/
大罪組の許されなかった枠。
「あの御方に気安く触れるとは…！」みたいな感じですっげぇ嫉妬してても何の不自然も無いと思う。

キュベリア*50/
大罪組の総元締め。サタヌに命じて侵略させている、つまり彼女の命令はルシェへの命令でもあるワケで
「あの御方に気安く命令するなど許せない…！」みたいな感じで嫌っていそう。

クプロ*30/
ガチで憎んでる枠。そりゃ突然ルシェのお城にやってきてあんなことやこんなことしていった奴を許せるわけがない。
それなのに、どういうわけかルシェもルシェで（クプロニクルにて助けてもらったとはいえ）クプロに協力してて…
もうなんか、めっちゃ感情がどろどろしてると思う。多分クプロに対しては純真可憐デザイアのムービーで見せたあの凄い形相を向けてる。

ルシ子*30/
超・とばっちり枠パート１。
「貴様、何だその名前は…我が主を愚弄しているのか！？」
名前だけでブチギレしてる。本当に超とばっちりもいいところ。

春日 咲子*30/
超・とばっちり枠パート２。
ひなビタ♪公式絵の一つとして、ひなビタ♪おじさんが過去に作曲した曲の関連キャラクターのコスプレを５人がしているというものが存在する。
で、その絵において咲子ちゃんがルシェのコスプレをしているのである。
「…小娘、我が主の姿を真似るとは何のつもりだ？」そんな感じで彼女にブチキレしててもおかしくはないのである。
本当に超とばっちりもいいところ。




また、サリュイスの追加にあたり、ルシェのCSVにも軽くサリュイスへの相性を追加。
ルシェ⇒サリュイスへの相性は150設定。
まぁ、ルシェの方からしたらわざわざ自分を追いかけてきてくれた、便利な従者程度にしか見てはいないだろうということで
