

追加奴隷枠

CHUNITHM枠
7935,ネレイダム,39000
7936,梨々花,1500
7937,アストライア,35740


（勝手に）調整枠
7926,美鈴 ⇒ 素質【霊体】を追加

修正枠
7934,高須らいむ, ⇒ 説明文、空白行で切られるの完全に忘れてたわ…



ここ最近、奴隷追加の波が来ているんじゃねぇの？ということで
スライム関係描写強化パッチも兼ねてのらいむちゃんを追加したばかりで気が早いけど調子に乗って
リレイションレーベルから３キャラほどぶち込もうと思い立ったのが今回の奴隷追加
まぁ一番の本題は、追加されたばかりの【霊体】素質を活かすべくぶち込んだ個人的最推しの一人であり
ぶっちゃけあとの二人は数合わｓ―――――（審判の炎に焼かれて）

いや、君達も推しだからぶち込むわけなんですが…ｶﾞｸｯ


以下、解釈違いとかありそうなポイントの個人的見解


＜ネレイダム＞

総評,
かねてから入れたいと思ってた個人的最推し枠の一人。
時系列としては、彼女のストーリーのエピソード８、ちょうどやきもち焼いてしまったタイミングを想定
調教してどうにかできる隙があるのも、口実としてもこのタイミングが一番だと判断しました


価格,39000
経験,料理経験,39
経験,家事経験,39
経験,工作経験,39
何でや初音ミク関係ないやろ！！…とは言いたくなるが、ちょっと待っていただきたい
このキャラ、『色々種類が出ていて一般販売されている』『学習機能を持ったホログラムAI』等
割とミクというかボカロを意識した設定がされてるのではとか思ってたところに

～デュエルに選抜されて、CV 藤田 咲～

言い逃れはできないよな！…すみません悪乗りですYURUSHITE
値段が万単位なのはボカロの相場とかそこら辺も踏まえて。人気モデルはお高いのだ。


素質,バストサイズ,3
ちょっと悩んだ枠
通常及びメンタルアップデートの絵を見るにはギリギリ貧乳のようにも見えるが、聖夜の女神版だとそれなりに膨らみがあるように見える
基本衣装は胸が抑えられる着痩せするタイプと認識して並乳設定にしました


素質,改造済み
人格を与えるプログラミングされてる以上、改造なのは確定的に明らか


素質,無関心
素質,保守的
素質,貞操観念
彼女のストーリーに卑猥は一切ない。ないのだ。
彼がエッチな考えに至らなかった紳士だったのか、はたまたHAR-ヒロインシリーズ全般に『エッチなのはいけません』的な設定があるのか…


素質,霊体
ホログラムデータの存在である彼女は霊体素質を与えるのに打ってつけであった。
他の霊体組と違ってホログラムだから他者にも見えるのでは？という疑問は、あれだ
調教部屋には彼女の姿を映し出せる機材は置かれていないという力業で。


素質,ヤンデレ
あのやきもちっぷりなら、ヤンデレに発展してもおかしくはない、ないのだ
割と解釈違いになりそうな部分だが、そこはまぁ、調教前も調教後も一筋縄ではいかない関係でありたい、みたいな…


CSTR,全身上着,ヒロイン09基本衣装
全身上着のみ、あと帽子とブーツのみ！
スキン交換の際に裸及び下着姿が選べない仕様でも何らおかしくないので、下着を用意する必要が無いという思い切り
サンタ衣装はお好みで着せ替えさせてあげてください。


CSTR,種族,人間？
今 回 の 最 大 の 論 議 対 象。　YURUSHITE
そこは機械じゃないの？とか間違いなく言われるだろうがホンネとタテマエの大暴走を聞いてくれ

ホンネ　：将来的に依り代に頼らない彼女だけの肉体を与えてあげたい、そしてその上でスライム化させたい！
タテマエ：改造により感情を得た彼女は、AIでありながら限りなく人間に近いのではという事でこの設定



＜本宮 梨々花＞

総評,
名前だけ見たら、『いや誰やねん、そんなキャラ、チュウニズムにおったか？』と思われる奴
マジカルスター☆リリィちゃんである。良いよねツインテボクっ娘少女…


呼び名,梨々花
リリィの方で設定するか悩んだけど、リリィだと何か他のキャラと被りそうな気もしてたので名前の方を採用


フラグ,価格,1500
お手頃価格枠として設定。素質的にも多分陥落させやすい初心者向け奴隷として設定してみた。


経験,緊縛経験,20
必殺技だキッコーバインド。


素質,小悪魔
悩んだ枠。悪戯も好きそうな軽度のメスガキ気質も孕んでるとみての設定だが、どうだろうか、有識者の見解求む。



＜アストライア＞

総評,
何気に自分が作成したCSVでは初の種族『神』枠となる星女神様。
難易度高いように見えて、明確な隙を用意してみたというコンセプト
どことなく天然の気も持ち合わせた彼女だが、天然を表現するのに良い素質の組み合わせが思いつかなかった。もうダメだ


フラグ,価格,35740
基礎,体力,2277
基礎,気力,1589
価格はWE譜面の総ノーツ数（×10）、体力はMAS譜面の総ノーツ数、気力はMAS譜面のTap数（EX含む）から
あんましネタにできる要素がないのでこういうところで遊び心を見せた結果、ネリーよりお安い女神様になってしまった。
…いやまぁ、もっと安価な神様他にもいるだろうからまぁ、いいのか


経験,絶頂経験,19
経験,自慰経験,124
能力,Ｃ感覚,2
能力,Ｂ感覚,1
能力,自慰中毒,1
素質,自慰しやすい
解釈分かれそうポイント。
ストーリーにて、誰かと繋がってみたいと漏らしてる辺り、何やら色々と恋しくなっててもおかしくないと判断
その辺りの寂しさを紛らわせててもおかしくないのではという事でちょっと自慰要素を持たせてみた。ＣＢ感覚は自慰の中で開発された扱い
自慰経験はMAS譜面のSlide数、絶頂経験は女神の試練が（初期状態で）ゲージ10本に到達するのに必要な発動回数から


経験,異常経験,2
経験,実務経験,50
人間を愛しながら、その人間の中から奏者を選別しなければならない。
その場所が、多くの人間が、燃えていくのを身近で見続けたであろう彼女には後ろめたいものができているであろうと思う
恋慕ルートを求めるなら気を使う必要がある、そんな感じで異常経験を付与。
実務経験は、選別作業は神々の世界においては立派な実務と言えるだろう


素質,薬毒耐性
シルヴィアスのストーリーでラスボス感出してるアストライア様が薬であっさり堕ちるのは解釈違いです！！


素質,Ｖ敏感
誰かと繋がってみたいと言ってるのだから、それが最も感じられるであろうＶを敏感ポイントに


素質,孔雀の瞳
選別して回ってた以上は、奏者を見抜く力が備わっているであろうという事で


相性,シルヴィアス*300/
件のシルヴィアスがまだ未実装なので、設定だけ用意してコメントアウト状態
関係としては、自分が選別した奏者の一人として非常に強く気にかけてるという感じ。
逆にシルヴィアス⇒アストライアは 相性*30 が適切なんじゃないかな？と
分かりやすい例としては、ノクスとマタンの関係性みたいなものではなかろうか。
（スケールとしてはノクスとマタンの関係に比べて色々と遥かに逸脱してる感はあるけど）




