
追加奴隷

IIDX枠
0042,ヨシダさん,1500
0043,ライオンくん,755

CHUNITHM枠
7907,荒場 流子,3000
7908,舞園 星斗,3000
7909,愛野 ヒカリ,30000



各追加奴隷における解釈違いとかありそうなポイントの個人的見解

＜ヨシダさん＞

総評,
本当は最初は真面目にウニキャラか、バンめし♪キャラかで作ろうと考えてたけど
練習がてらなんかいれようと思って真っ先に浮かんだのが彼であった。魔が差した。
だいたいイェーガーのせい。

経験,実務経験,800
最初は同じサラリーマン属性のサトウさんの実務経験を参考にして100にしようとしたけど
ムービーの紙の山を考えたらスケールが狂ってるしこれぐらい盛っても良いのかなとか思った

素質,抑圧,
自分を抑え込んで仕事に集中してるので、調教にも影響あるんじゃないかと思い付与


＜ライオンくん＞

総評,
ヨシダさんで味を占めたのか更にネタに走った結果。
いやでも割と何で君いるんだってキャラがそれなりにいるのだから何を今更と思って舵を切った。
まぁLincle時代の２級で苦しめられたので
YURUSHITE。

価格,755
穴譜面のノーツ数。まぁネタ枠だし。

経験,歌唱経験,20
能力,歌唱技能,1
あの曲は彼が歌ってる設定と見ての歌唱経験と技能設定。

素質,プライド高い,
いやぁあのなりでプライド無い方が不自然じゃん。絶対あるよ。

素質,狂気,
アレで狂ってない方がおかしい。

相性,トラン*110/
友情出演補正。


＜荒場 流子＞

総評,
やっと真面目にデータ作ったキャラクター。
（チュウニペンギンを除けば）記念すべきCHUNITHM最初の解禁オリジナルキャラクターという事で入れたくなった。
趣味はできたが、相変わらずその他の事に関しては冷めてるイメージ。
彼女で作成データとしては３人目ではあるが、実は実質４人目。
これは流子の前にスモモ未実装となんか勘違いしてスモモのデータを打ち込んでいたため。
既に存在していることに気付いたのは、何となく実績一覧の条件を眺めてて条件の数々にじわじわ来ていたところでスモモの名が飛び込んできた時。
アイテール魔導士隊絡みの実績で笑ってたのが瞬時に宇宙猫となり、そっと打ち込んでたデータを墓場に送った。

経験,被写経験,0
なんだかんだで流子はmaimaiのあの撮影機能使わないんじゃないかなって印象。

素質,バストサイズ（絶壁）,
信頼と安心の鉄壁ガード。

素質,習得早い,
流子のストーリー及び星斗のストーリーの描写を見るに、結構なペースで上達してる感じなので。
自分の事は自分でやるようにという両親の教えも影響ありそう。

素質,中毒しやすい,
「この快感……もう中毒よね。チュウニズムっていうかチュウドクズムよね……」

素質,鼓舞,
一度音ゲーを辞めてしまった星斗を奮い立たせるエピソードから。
星斗の最終エピソードにて、プレイを悩む男の子に星斗と一緒に声をかけるシーンがあるので、星斗以外にも多分向けられる。
けど、怪しいポイントかもしれないのでちょっと協議したい部分かも。意見求む。

相性,舞園 星斗*190/
友達以上恋人未満の表現としてはこれぐらいがちょうどいいのだろうか？


＜舞園 星斗＞

総評,
流子を入れるなら、彼女が深みにはまるきっかけとなった彼の存在は外せないということで作成。
素で流子を攻略するのは難易度が高いんじゃないだろうかというのもあって、攻略の鍵になりうる存在としても。
（真面目に）男の子のデータ作成する練習も兼ねてる。

経験,射精経験,15
経験,自慰経験,5
まぁ、夢精も含めて多少はやってるんじゃないかな、年頃の男の子だし。

経験,被写経験,250
流子とは対照的に、あの撮影機能使っていそう。
あと注目のプレイヤーとして雑誌に載ったのも加味して。

経験,音ゲー経験,500
重度の音ゲーマーであるめうめうの値を参考にして、これぐらいが良い塩梅なのかなと。

能力,メス度,2
女装好き、かわいいもの好き、でも自分の性に不満は無くて恋愛対象は女性、となれば多分この辺りなのかなと。

素質,プライド高い
音ゲーマーとしてケジメ付けに行くの、間違いなくプライド高いでしょ。

素質,抑圧,
素質,解放,
みんなに合わせていくべきなのかという悩みと自由に女装を楽しみたい想いの合わせ技でこうなった。

相性,荒場 流子*190/
友達以上恋人未満の(ry


＜愛野 ヒカリ＞

総評,
スリースターズ（と公式で勝手に括られてるだけで別に繋がりはない３人）のおっぱい担当。
彼女の設定やら性格やら考慮しまくってデータ入れたら、えっ何このボーナスキャラみたいな何かになってしまった。
オーバーリミット入れる事も考えたらそれやったらあまりにもぶっ壊れになるのではと思い踏みとどまった。
４部位全ての感覚を鈍感にしたのは、ただのボーナスキャラでは終わらせない為のささやかな抵抗とも言える。

価格,30000
ささやかな抵抗その１。
あまりにもやばいのではと感じたので、そうそう手は出しにくい価格にした。だが無意味だ。（初期資金潤沢な経営モードだと）

基礎,体力,4500
基礎,気力,3500
eraBEMANIにおいて一番体力高いキャラの体力がどれだけのものかはわからないけど、人間で体力ぶっとんでるとなればこのくらい？

経験,歌唱経験,1000
経験,ダンス経験,750
ソロアイドル転向前はボーカルに徹してたんじゃないかなと考えて数値差をつけた。
歌唱技術、舞踊技術についても同様。

経験,被写経験,500
アイドルやってる以上は間違いなく撮影されまくってるでしょうということで。

能力,露出癖,1
あんな衣装で露出癖ないなんて絶体嘘でしょ、でも全裸にはならない、ならここが落としどころか。

素質,一線越えない,
ささやかな抵抗その２。
彼女の愛は特定個人ではなくファン全てに向けられるので、特定の誰かに関係を搾る気はないイメージ。

素質,Ｃ鈍感,
素質,Ｖ鈍感,
素質,Ａ鈍感,
素質,Ｂ鈍感,
ささやかな抵抗その３。
あの衣装でしかも飛び跳ねまくったら性的快感に苛まれそうだけど、物ともしてない感あるので…

素質,狂気,（なし）
彼女が狂ってるのはあくまで身体的なスペックであって、精神は狂っていない。
ただただひたすらにまっすぐすぎるだけなんだ…（エピソードの数々から目を逸らしながら）

全身上着,ライブ衣装
フラグ,着衣併用,2
１つに繋がってるし、何か下着もブラも付けてるようにも見えないので下着不可タイプと判断。
それで飛び跳ねようものなら食い込んでおかしくなってもおかしくないのにおかしくなってない、おかしい。
…やっぱり狂気持たせるべきなのか、要協議枠なのでは。




今後の作成予定

少なくともスリースターズの残り２人は早い内に実装したい。
その後はまだ考えてないけど、まったりとウニキャラとかバンめし♪キャラとか手を付けてくつもり。
ただ他にもいろいろやる事、やりたい事あるので、やるとしたら年明け以降になりそう。


