

追加奴隷枠

CHUNITHM枠
7941,ルミエラ・ヴィス・アニマート,25000
7942,アルマ・ヴィス・アウダーチア,15000


参戦者のいなかったゼーリッシュタクト枠からグスタフさんが参戦だと？
ならば乗るしかねぇ、このTidal Waveに…！

というワケで（不幸にも）ぶち込まれてしまったルミエラちゃんとアルマさんになります


以下、解釈違いとかありそうなポイントの個人的見解


＜ルミエラ＞

総評,
入れるかどうか事態は前々から割と考えてたところに、グスタフさん参入ということで意を決しての投入。
素質設定してるうちに、幼女キャラは割と攻略しやすいのでは？というイメージをぶち壊すなかなかの厄介な娘ができあがってしまった感ある
ただ陥落してしまえば施設配置とかする分には役に立ってくれるであろう素質も持たせたのでそれなりのリターンは得られるんじゃないかな？　多分。
売却目的は…わかんね。


経験,演奏経験,80
能力,演奏技能,2
ゼーリッシュタクト勢の一部には、装備しているものに楽器やスピーカーの意匠が含まれてるものがある
そしてこのレーベルにおいて、魔法の類は譜術と呼ばれてる…つまり譜術の行使＝ある種の演奏とも言えるのではなかろうか？


能力,魔法技能,5
経験,詠唱経験,400
大規模なシールド展開、そしてそれが砕かれた事に対して別の対抗手段を生み出す応用力は相当な技能がなければ不可能という事で
魔法技能の初期値をLv5と大きく出させてもらったなど。まぁお値段と調教難度がそこそこ高めだしリターンの一つとしては充分かなと
余談だけどこの値の高さはフェリーラちゃん参考にしました。ただ彼女ほど戦闘に駆り出されてたワケでもないので経験の方は比べて低めに


経験,歌唱経験,10
経験,ダンス経験,10
能力,歌唱技能,1
能力,舞踊技能,1
「異世界の巫女は、明るく元気に、おしりをふりふり歌うとか……その真似事を、たまにはしてみるか！」
あくまでも真似事だろうから基本がちょっとできる程度か


素質,生意気
素質,反抗的
素質,衝動的
素質,プライド高い
素質,強気
素質,自制心
素質,好奇心
素質,一線越えない
素質,貞操観念
わがまま・強引・問答無用という彼女の気質と、聖女としての職務はしっかりこなす真面目さ
そして聖女の任にある間は貞節を守り通すという伝統
これらが合わさった結果、ものすごいガッチガチのガードができあがってしまったもうダメだ
性格面の穴は好奇心オンリー。うわようじょつよい


素質,霊感
エーテルの操作に長けてる以上は、霊的なモノもしっかりと感じ取れるのではなかろうかという事で


素質,統率
素質,鼓舞
ストーリーの描写的に統率能力と戦意を維持する能力も充分あると判断


素質,Ｃ敏感
素質,Ａ敏感
ろりはおまめでいっぱい感じてほしい派。あとＡ敏感は気が強い女はアナルが弱いの俗説を借りて
とにかくガッチガチのガードにも穴はあるでしょ、というか無かったらヤバいでしょ
…薬毒耐性が無い時点で穴があるとか言われちゃどうしようもないです、はい。


素質,日光浴
聖女は昼は瞑想をし、エーテルの充満した気配から運命を読み取るのが仕事の１つ。
「朝は早起き。昼は寝る。そして晩飯はゴージャスに。私にとってはこれがフツーのことだ」なので…瞑想、というよりただ寝てるだけ説。
「時々意味不明な神託を告げて申し訳ない。」…それただの寝言なのでは？


素質,幼稚
職務を離れると、実年齢よりもはるかに幼いような、とか言われてる以上言い逃れはできない奴。


素質,読書家
聖女としての教養の一つとして、古今の書物から知識を仕入れているので、読書家素質を持ってても何らおかしくはない


相性,同レーベル関係者各種
コメントアウト祭りで暫定的に形だけ用意しておく
とりあえずパーティメンバーは一律相性小補正（グスタフさんだけ時期的な関係で微弱補正）
幼馴染のグレンと、信頼してるアルマは中補正
明確な敵であるイセリナは補正50、既に終わった事ではあるけど青の国を滅ぼした死神は絶対許さない枠


相性,セラフィナ・ヴィス・アニマート*130/
姓的に見て、遠い先祖に当たるであろう彼女にも今のうちに仮設定してみる
まぁ遠い先祖と言ってもそこまで実感沸かないだろうとは思うからこのくらいが妥当？



＜アルマ＞

総評,
ルミエラちゃんのお付きとしてついでに巻き込まれてしまった枠。
ルミエラちゃんを使えば有利…のようでそのルミエラちゃんがガッチガチだから実はこっち落とす方が早いのでは説あるかもしれない、わかりません。
別のベクトルで手強い感じになったと思う。でもどのみち薬毒耐性がない時点で…というのは言ってはいけない。


経験,演奏経験,60
能力,演奏技能,2
ルミエラちゃんの方で触れたのと同じ理由。
ただ値に関してはどうなんだろう…もうちょい低い方がらしいか？全然わからん


能力,従順,1
能力,奉仕精神,2
素質,気丈
素質,プライド高い
素質,妄信
素質,戦士
この辺りはだいたい守護騎士としての職務に忠実というところで決まった部分。


能力,魔法技能,1
高エーテル環境でないとあまり力が出せず飛ぶのがやっとらしいので、魔法そのものの能力はそこまでないと判断


素質,冷静
素質,自制心
素質,無関心
素質,保守的
素質,一線越えない
素質,貞操観念
素質,快感の否定
性知識皆無だし覚える気もないであろうポイントの寄せ集め。うーんお堅い。


素質,汚臭敏感
素質,潔癖症
ストーリーの方ではこの辺の言及はないけど、その、白騎士っていうからには汚いものとか不浄なモノ避けるイメージあると思うので…


素質,世話好き
ルミエラちゃんには振り回されつつもしっかり付き合ってるだろうし…
シズマへの最終試練の模擬戦一騎打ちでは多分だけど、ちゃんと対等に戦えるように与えたブーツによる飛空についてレクチャーとかしてたんではなかろうか？
ほら、なんかこう、お堅い騎士の、わずかに見せるふんわりとした面とかって、こう、なんか、良くない？


相性,同レーベル関係者各種
こちらもコメントアウト祭りで暫定的に形だけ用意しておく
とりあえずパーティメンバーは一律相性小補正で、一目置いたであろうシズマと、旧知の相手であるグレンは小中補正
グスタフさんについては、まぁその、多分プレーンなんじゃないかな…？という事で記述無し
ルミエラちゃんに対しては当然の如く特大補正
明確な敵であるイセリナは補正50、青の死神も主が許さない以上は明確な敵であろう



余談,
『空の飛び方』的な意味で、咲子ちゃんとアルマさんに関係を持たせるかどうかちょっと迷った
でも、いくら何でもあまりにもこじ付けが過ぎるのでやめためう
サリュイスちゃんの対さききみたいな明確な理由も無いし…




