

追加奴隷枠

ポップン枠
1932,みっちゃん,1000

ひなビタ♪枠
9009,山形 杏,10000
9010,山形 滋,5000

バンめし♪枠
9020,栗花落 夜風,5000
9021,吉廻 千代,5000
9022,黒川 亜理紗,5000
9023,百武 もなか,5000
9024,白兎先生,10000


血縁コード追加
血縁コード:38
父親:No.9010 山形 滋
母親:No.9009 山形 杏
No.9000 山形 まり花


ERB -> キャラ購入,売却 -> キャラマニュアル,キャラ購入処理.ERB
芽兎めうと白兎先生はどちらか一方しか購入できないようにするための処理を追加


他、既存のひなビタ♪勢及び、オトカドールのティアに追加キャラ分の相性設定を追記（まり花は血縁コードも設定）


弐寺新作稼働前の今こそ、一気にぶち込む時ではなかろうか！？
という事で調子に乗って一気にぶち込まれてしまったかわいそうな方々が上記の面々になります。
以前から実装したい宣言だけしておいて放置状態であったバンめし♪勢も仲間入りだよ、やったね、たえちゃん！

それにしてもこのCSV作者、ほんと女性キャラしか作ってないな…過去に二人ほど作った男性キャラはどっちも男の娘枠だし…
そういう意味では、今回で初のマトモな男性キャラを追加したという事になるのか…？


以下、解釈違いとかありそうなポイントの個人的見解


＜みっちゃん＞

総評,
個人的にポップンで好きな娘の一人。
ポップンはもうキャラいっぱいいるし流石に含まれてるでしょと思ったら含まれてなかった。
でもまぁ、その、割と魔境なポップンワールドにおいては言っちゃなんだが地味…げふんげふん
登場回数も少ないので他のキャラとの絡みについても不明確すぎて地味…げふんげふん


経験,絶頂経験,3
経験,自慰経験,15
能力,Ｃ感覚,1
少女漫画読みふけってる内に、その、疼いて致したことぐらいはあるんじゃなかろうか？という独断と偏見。


素質,読書家
この素質が実装されたからこそ追加したかった、とも言える。
えっ、少女漫画は読書に入るのかって？　本である以上は立派な読書なのでは？　ボブは訝しんだ。


相性,ししゃも*200/
グッズを集めてるくらいなのだからこれぐらいの感情は間違いなくある。
でも、内気な彼女が本物のししゃもにがっつり近づいていけるかってなるとそれは別問題。
故にこの相性は一方通行。当然飼い主であるサトウさんとも直接の邂逅はないとみてる。



＜山形 杏＞

総評,
ひなビタ♪キャラはもう出揃ったのだからこれ以上増える余地はないのでは？
と、忘れられた頃にサプライズ投下したくなってしまった。だが私は謝らない。
バリバリのキャリアウーマンで、既婚者。娘がよわよわなら親もよわよわなのではと挑んだあなたを悉く捻じ伏せるであろう難点のオンパレード。
一応付け入る隙は用意はしてみたけど、それでもクッソきっついと思われる。
え？薬毒耐性ない普通の人間なら全然いける？そんな破魔呪殺神経精神は無効以上なければ全部弱点みたいな論は流石に考慮してないよ…


経験,Ｖ経験,20
経験,絶頂経験,10
経験,性交経験,20
経験,膣射経験,10
経験,精液経験,10
能力,Ｖ感覚,1
まり花パパである滋さんとの行為、でも本質はキャリアウーマンなので娘が欲しいと思い立っての最低限ぐらいしかやってないのでは？
でもその最低限のラインが良くわかってない、暫定。


経験,自慰経験,5
流石にちょっとぐらいはやってるんじゃないの？と思わなくはない控えめの設定。


経験,家事経験,20
能力,家事技能,1
まぁ一応最低限は…いやまず最低限のライン is どこ？？？


相性,ひなビタ♪関係者各種
実の娘であるまり花は言わずもがな。めっちゃ甘い節があるので大きく盛っての300
夫である滋さんも相性高いけど、娘には及ばない250
まり花の幼馴染であるイブはその分の付き合いも加味しての150、他のひなビタ♪メンバーは130で統一
ここなつとは直接面識がないと思うが、曲の方は聴いているんじゃないかなという事で110
日向さんと纒さんは（商店街の皆と）一緒に記念撮影もしてるくらいだし、こちらも110あっていいんじゃないかと



＜山形 滋＞

総評,
最初実装する予定なかったけど、せっかくなので夫婦揃えての親子水入らずさせてあげようという親切心（？）で追加されてしまったまりパパ。
ガチガチの杏さんに比べれば全然緩い、のだが浮いた話がまるでないくらいに娘も妻も大事にしてる良いお父さんぶりが壁となる
まぁそれでも、名立たる既婚者勢の中では多分攻略は容易な部類…？　実は既婚者キャラ攻めてみた事まだ無かったのでわかんね。
揃ってしまった山形一家の運命は果たして…


経験,家事経験,200
素質,専業主婦
店の経営もあるから専業、とは違う気もするけど、杏さん不在の間もまり花を育て上げてきた手腕は専業主夫を名乗るには充分なのではなかろうか。


素質,世話好き
素質,子供好き
ひなビタ♪メンバーが家に集まるのは大歓迎してるし、時にはアドバイスしたりパスタを振舞ったりで、間違いなくこのセットは付くでしょ。


相性,ひなビタ♪関係者各種
実の娘であるまり花は言わずもがな。当然の如く甘々なので大きく盛っての300
妻である杏さんの事も大事にしてるのでこちらも300
まり花の幼馴染であるイブはその分の付き合いも加味しての150、他のひなビタ♪メンバーは130で統一
ここなつとはそれほど接点はないけど、娘達と仲良くしてくれてるので良い印象はありそうな120
日向さんと纒さんも、まぁ120あっていいんじゃないかと



＜栗花落 夜風＞

総評,
とうとう追加してしまったバンめし♪勢。
めんどくさがりな部分は性行為でも遺憾なく発揮してほしいって感じで素質設定。
割と貴重かもしれない料理人素質持ちではあるが、サボり癖もあるので調教して経営に回しても役に立つかは彼女の気分次第。


経験,自慰経験,1
素質,Ｃ鈍感
ここを弄ったら気持ちよくなれるらしいから、弄ってはみたけど、よくわからん。的な感じで
一度だけ自慰してみたけどやめたし、それ以上触る気も起きなかったというフレーバーめいた設定。


経験,飼育経験,50
能力,飼育技能,1
魚料理が主体の老舗料亭の娘となれば、調理用の魚もいくらかは水槽飼育してるだろうしその世話も少しやってたのではなかろうか？


相性,マメガ、テトラ、キララ、ティア*130/
This is ネタ枠。「…人魚って、食べられるのかな？」
なお、マメガ、テトラ、キララと共に海の仲良しカルテットめいてた海姫パールは魚要素が見当たらなかったからかスルーされてしまった模様。

相性,ティア⇒夜風 *30/
他の人魚勢はなんか見られてる？ぐらいでそこまで気に留めないであろうけど、彼女だけは別。
魚好きで料理人な夜風を見て、自分は料理されてしまうのではと怯え続ける。怯えまくってる。一方的に天敵視してる。

相性,ここなつ*110/　ここなつ⇒夜風は通常相性
バンめし♪時空においては邂逅している両者であるが、eraBEMANIにおけるここなつはひなビタ♪時空のここなつであり、ここなつ2.0ではない。
従って、夜風から見たらここなつの…いやでも何か前にあった時より幼く見えるな、って感じだし、ここなつ側から見ると完全に赤の他人。
この点は他のBBBメンバーも同様（後述するが、もなかのみ例外となる）

相性,霜月 凛*130/　凛⇒夜風*120/
BBBとひなビタ♪、バンドの結成目的は真逆なれど、夜風は凛の曲については非常に気に入っており、リスペクト的な意味で130
対する凛の側からも、自分の曲を気に入ってもらえるのは悪くはないわねという事で軽く120補正はあってよさそう

相性,千代*180/
相性,亜理紗*120/
相性,もなか*130/
相性,白兎先生*130/
後述する他のBBBメンバーに比べて相性値少し抑え。当人のめんどくさがりな部分も踏まえてそこまでがっつり他者と関わろうとしないだろうという事で。
アリーシャ様とは割と反発しあってる部分もあって更にちょい抑え
ざこちよの事は彼女なりに相当気にかけてるが、それでも200まではいかない、そんなイメージ。



＜吉廻 千代＞

総評,
なんとなくお堅そうな素質が揃う中にしれっと混ざったハイテンション。
ガード固めなんじゃないのかとは思いつつも適度に攻めやすい要素も混ぜた結果、ちょろいのか固いのかよくわからない事に。
いや調教とかあんまし詳しくないから素質の組み合わせがどうシナジー生むのかよくわかってないんです！
何もわからない…俺は雰囲気でeraをやっているんだ…


素質,気丈
素質,保守的
素質,悲観的
素質,一線越えない
素質,貞操観念
素質,恥じらい
素質,快感の否定
厳格な環境でガッチガチに縛られた末のそういう色々な凝り固まった部分はこういうことなのかなぁ、って…
何もわからない…俺は雰囲気でCSVエディターを起動しているんだ…


素質,弱味
家出してきたからね、仕方ないね


素質,猫舌
ねこちよ。


素質,ハイテンション
つよちよにして、うざちよ。


素質,潔癖症
老舗旅館の未来の女将となるべく育てられてきた以上、衛生面とかうるさそうな印象


経験,家事経験,300
能力,家事技能,4
女将修行って実質家事修行ではなかろうか？うん、多分。


相性,春日 咲子*130/　咲子⇒千代*120/
さききの曲の、多彩な面を持ち、千代が憧れるイメージチェンジを体現した部分に惹かれてる的な意味で130
対する咲子の側からも、自分の曲が気になると言ってもらえるのは嬉しいという事で軽く120補正はあってよさそう

相性,夜風*200/ 白兎含む他BBBメンバー*150/
付き合いが長く、憧れる部分もある夜風には間違いなく特大相性の200
他のメンバーに対しても分け隔てなく強相性の150はある、そんなイメージ



＜黒川 亜理紗＞

総評,
一応弱点はあるにはあるが、それでもマトモに調教受ける気はないであろう難素質のオンパレード、それでいてハードな攻めには耐えられない。
まり花ママンこと杏さんと比較してどっちがヤバいか多分甲乙つけがたい、根底的な厄介さのベクトルも別なのでそもそも比較するものなのかどうかもわからない
杏さん同様、真正面から挑むべきではないのでまずは彼女の同志であるもなかちゃ―――えっ薬毒耐性がないからどうとでもなる？アッハイ


能力,サドっ気,1
素質,生意気
素質,反抗的
素質,衝動的
素質,プライド高い
素質,強気
素質,目立ちたがり
素質,恥薄い
アリーシャ様がアリーシャ様たるであろう素質を集めたら必然的にこういう事になってしまった。
何なのだこれは！　どうすればいいのだ！？


経験,絶頂経験,1
経験,自慰経験,10
ねこちよ城が元々は何だったのかをすぐさま理解するくらいには性的な知識はあるようなので、気の迷いでなんかやっててもおかしくはない


経験,レズ経験,10
能力,レズっ気,1
同志もなかとあまりにも仲が良すぎて気の迷いでなんかやっててもおかしくはない、おかしくはないのだ


素質,痛みに弱い
素質,小柄体型
ただでさえ低めの体力に追い打ちをかけるようなダメージ補正セット。
性格難に体力難とか本当にどうするのこれ。


相性,イブ、めう*130/　イブ、めう⇒アリーシャ*120/
イブの事は同じベース担当として強く意識しており、内から滲み出るスター性を感じてる模様。
対するイブの方は田舎ギャル呼びにはキレつつも、スター性を感じると評されて調子に乗ってそう。
また、めうに関してもちくパのプロパガンダソング性から、相当な切れ者として評価。
対するめうの方はおどけつつも嬉しそうな反応をしそうではある。

相性,夜風*120/
相性,千代*130/
相性,もなか*200/
相性,白兎先生*130/
同志もなかは当然の如くと言わんばかりの200相性。
当人の性格的に他メンバーへの相性値はやや辛口な印象で、割と反発しあう夜風は更に少し抑えた数値で。



＜百武 もなか＞

総評,
ここまで曲者続きのバンめし♪勢の中にあって性格的に御しやすいであろう癒し系…
と思わせての、その実態はちっとやそっとじゃ絶頂に導けないおにぎりガール。
反発自体は少なめなので腰を据えてじっくり向き合ってあげよう。


素質,バストサイズ,5
でっかい。


経験,料理経験,300
能力,料理技能,3
料理得意ではあるが、料亭の娘である夜風の株を奪わない程度にはという塩梅としてはこれぐらいが妥当だろうか


経験,演奏経験,50
経験,ダンス経験,30
能力,演奏技能,2
能力,舞踊技能,1
最初はタンバリンで、ふるさとグランプリ編からドラムを習い始めたという事で
他３人に比べて演奏経験は劣る分、幾分かをダンス経験に割り振った形に


素質,痛みに強い
素質,濡れにくい
素質,Ｃ鈍感
素質,Ｂ鈍感
素質,Ａ鈍感
総じて難ありなBBBメンバーの中でも貴重な癒し枠という点と、恵まれすぎた発育の良さの代償はその胸の大きさ並みにでかかった。
でもまぁ、このくらいはしなきゃつり合いは取れないし…


相性,ここなつ*130/　ここなつ⇒もなか*120/
中華料理の名前が次々と読み上げられるから、という理由でロンロンへ ライライライ！がお気に入りとの事。
夏陽は理由がちょっと引っかかりつつも自分達の曲を気に入ってくれて喜びそうだし
心菜も、なっちゃんがうれしいと　ここなも、うれしい、という感じで喜んでる事であろう

相性,アリーシャ*200/ 白兎含む他BBBメンバー*150/
ありさちゃんは当然と言わんばかりの200相性
他のメンバーに対しても好感度高めの150相性で統一



＜白兎先生＞

総評,
存在レベルで解釈違いが起こりかねないある意味では一番の問題児。…児？？？
当CSVは白兎先生＝芽兎めう説を前提として作成されています。
やたらと匂わせ描写が多すぎる、多すぎるんですよ白兎は…！！　でも真相は今なお闇のまま。
無期限延期状態に突入してからもう１年以上経過してるんです…続きを、続きを…
と、話が少し逸れたがコンセプトとしては各種経験はめうめうのものからある程度盛られた上に工学博士が付いた上位互換。素質も一部はめうのものをそのまま引き継ぎ。
その一方で、性格面（白兎先生としての振る舞い）から調教難易度は大きく上昇し、狂気もあるので苦労のわりに合わない悩みの種を抱えたお方。
まぁ経営モードでは強力な戦力にはなるのではなかろうか。


素質,バストサイズ,3
ぺったんたんからは脱却できたよ！やったねめうちゃん！
が、イブがいつぞや言ってた「めうはもっと大きくなる」発言を踏まえるとまだ足りないのではなかろうか。まだ成長途中なのだろうか？それとも別の意味だったのか。
ついでに小柄体系からも脱却しました。すらっとした見た目というか初期の立ち絵のイメージから長身っぽく思えるが実情は夜風たちとあんまり変わらない。


素質,工学博士
廃墟となったコンテナハウスを人知れず改装してバンドの練習場所や生放送用の設備に作り替え
同じく廃墟だったラブホを改装、リフォームして家出した千代の為の新たな住居とするその手腕、まさしく匠ではなかろうか。


素質,狂気
芽兎めうの狂気は解釈違いだと思っているが、白兎先生の場合は、その、狂気があっても割と言い逃れできないと思ってる…
とはいえ、白兎先生としての振る舞いもキャラ作りしてるだけである可能性は十分にあるので、こちらの狂気も最終的には解釈違いになる可能性はある。


相性,BBBメンバー*150/
色々とプロデュースしている手前、揃って150が妥当ではなかろうか

相性,ひなビタ♪メンバー＆ここなつ*120/
芽兎めう説前提としてるとはいえ、流石に時代が離れてるし、うっかり関わろうものならタイムパラドックス案件なので
ひなビタ♪メンバーに対しては衝動抑えてちょっと遠めに見るくらいに留めてる、そんな感じの120統一。芽兎めうとはそもそも共存不可能なので表記無し。
ここなつとはバンめし♪時空でも邂逅してるけど、夜風のところでも触れたようにeraBEMANIのここなつはあくまでひなビタ♪時空のここなつなので…

相性,日向*255　日向⇒白兎先生*255/
そんな中で、幼少期からの大切な人物であったひなひなは、流石に芽兎めうである事に気付いて、深くは聞かずに受け入れるであろう
白兎もそんなひなひなにだけは全面的に心を許すのではなかろうか。あくまでも想像だけど、こういうエモさは欲しくなる、わかって。


以下、ひなひな以外のひなビタ♪関係者から見た白兎先生想像図。超絶的に解釈違いが起きかねない奴。

相性,まり花⇒白兎先生*120/
「ふおぉぉぉぉぉ！なんか美人さんがいるんだよ！　めうめうのお母さんだったりするのかな？」

相性,イブ⇒白兎先生*105/
「なんか変な格好の人がいるしっ…なんか遠目に見てきてるけど、あれってめうのママとか？それともただの不審者…？」

相性,咲子⇒白兎先生*130/
「めうちゃんのご家族か、親戚の方でしょうか？よくわかりませんが…ぁ、でもちくパを好きな人に悪い人はいませんっ！」

相性,凛⇒白兎先生*90/
「はんこ屋の関係者かどうかは知らないけど、その奇抜な格好に、まるで私を意識してるかのような振る舞い…少し目に余るわ…」

相性,夏陽⇒白兎先生*101/
「…はんこめうの関係者？それともただの他人？　一舞にも、一応聞いてみたけど、わからないって言われたし…」

相性,心菜⇒白兎先生*120/
「…うさうさ…かわいい…（。・ω・。）」

相性,纒⇒白兎先生*120/
「初めて見る方ですが、倉野川の事が好きな方であれば問題ありませんね。　とりあえずチェック、チェックです」


