【口上エディタについて】
口上エディタはVer.2.16で実装された新機能です
era上でコマンドやイベント、分岐を選択し、文章を入力して出力することで口上を作れます
あくまで簡易的なもののため、さらに凝った作りをしたければERBを弄る必要がありますが、
「プログラムが分からない」といった人でも一応の口上の形にすることが可能です
たくさんのコマンドやイベント、分岐が用意されていますが、全部埋める必要はありません。小規模な口上でもアップロードお待ちしております

上記の通り簡易的な口上エディタであるため、本来はERBを直接編集する形で口上を作ることを推奨しています
そのため、分岐等も簡略化されており、たとえば絶頂系口上でコマンドによる分岐ができないなどが挙げられます
そういった（実装が面倒くさい）ものについてはぜひERBを編集してみましょう。気軽にご相談ください

※2022/01/13時点でこの機能はβ版です。予期せぬ挙動に備え、後述のバックアップファイルは大事に保管してください※
「エディタに不具合があった」「出力した口上で不具合があった」「不具合は無いけど出力されたファイルのインデントがおかしい」
などの症状はどんどんご報告ください。「こういう分岐が欲しい」といった意見もお待ちしております（応えられない場合もあり）

【使い方】
1,タイトル画面から「口上エディタ」を起動する
2,プロジェクトを選ぶ この時点でプロジェクトは新規作成もしくはロードされます
3,新規作成した場合は口上を書くキャラを選択する
4,書きたい口上のコマンドやイベントを選択する
5,分岐を選択する
6,行を追加する、乱数分岐を追加する、行を削除するなどの操作で文章を書いていきます
　追加と挿入が可能で、追加は選んだ行の下に、挿入は選んだ行の上に処理を追加します
　プロジェクトはsavファイルとして自動保存されます。自動保存をオフにすることもできますが、予期せぬ終了等に注意してください
7,ある程度まとまったら口上を出力する
　ある程度と書きましたが、バックアップ目的でこまめに出力することを推奨します
8,CreatedDialogueフォルダに出力された口上を、ERB/口上フォルダ内にコピーして再起動
9,推しが喋ります

また、「/(半角スラッシュ)」「-(半角ハイフン)」「|(半角縦線)」はSPLIT文字に使用しているので文中に使えません
全角文字を使う等の対策をお願いします

【バックアップからの復元方法】
CreatedDialogueフォルダ内にbackuptxtというフォルダがあります
この中には「COMD_キャラ名_日時.txt」のようなバックアップファイルが生成されていきます
バックアップから復元する際はまず、下記の対応表通りにファイルをリネームしてsavフォルダにコピーしてください

COMD_~.txt → txt00.txt
EVED_~.txt → txt01.txt
ITEMD_~.txt→ txt02.txt
ORGD_~.txt → txt03.txt

リネームとコピーが終わったら、口上エディタから新規プロジェクトを立ち上げ、「バックアップから復元する」を選んでください
