【人員の配置について】
ほとんどの経営、施設、設備において、キャラを配属した初日はキャラの能力が反映されず、配属準備状態になっています
配属した翌日か次のターンからキャラの能力が反映されるようになります。昼に調教、夜は仕事といった小技の防止です

【ゲームセンターの経営について】
□「物件購入」とは？
　「物件購入」は筐体を置く物件を購入するコマンドです。
　これが無いと話にならないので、まずはボロ屋でもいいので購入してみましょう。
　物件は大きく「所有物件」と「テナント」に分けられます。
　「所有物件」は物件購入の際の経費が高いですが、運営費が安く、増築も行えるので汎用性に長けます。
　「テナント」はその逆で、運営費が高く、物件購入の経費が安い他、増築は行なえませんが所有物件よりも収入の安定性が高いのがメリットです。
□「物件増築」とは？
　「物件増築」は購入した物件を増築し、筐体を置けるスペースを広げたり、設備を向上させるコマンドです
　物件には「広さ」「分煙施設」「階層」「外装」「フードコート」「トイレ」の設備があり、それぞれ改築することにより様々な面での経済効果がアップします
　分煙施設とフードコートは一部の物件には初期から備えられており、有無で判断するので改築は一回で済みます
　広さには最大で30の上限があり、階層も100階まで増築できます。
　しかし増築すればするほど、増築に必要な経費も上がり運営費も上昇するので、計画的な増築が必要になるでしょう
□「筐体購入」とは？
　「筐体購入」はゲーセンに設置するための筐体を購入するコマンドです。
□「人員配置」とは？
　「人員配置」はゲーセン経営に人員を配置するコマンドです。
　性格や適性、能力に応じて名声や評判、メンテナンスレベルから収入まで様々な要素に影響があります。
　特に序盤は名声を上げることが大事なので、配属できるキャラは配属してみるのがいいでしょう。
□「筐体設置」とは？
　「筐体設置」は所有する物件に筐体を設置するコマンドです。
　筐体は所持するだけなら経費はかかりませんが、設置した当日から経費がかかるので所持金とよく相談して決めましょう。
　なお、筐体にはそれぞれ大きさがあり、経済効果の高い筐体ほど大きくなるのでスペースには気を使いましょう。
□「店長任命」とは
　「店長任命」は配属してるキャラの中から店長を任命するコマンドです。
　店長に任命されたキャラはゲーセンの各ステータス・レベルへの影響が大きくなり、より多くの経験が得られるようになります。
　優秀な人材や、積極的に能力を伸ばしていきたいキャラを任命することにより、効率的な運営が可能になります。
□「店名変更」とは
　「店名変更」はゲームセンターの店名を変更するコマンドです。
　デフォルトのままでも変更しても収入や名声等への影響はありません。自分の好きな名前を付けましょう。
□「定休日設定」とは？
　「定休日設定」はゲームセンターの定休曜日を設定するコマンドです。
　配属したキャラたちは能力にもよりますがストレスが溜まりやすくなります。
　適度に休みを設け、キャラたちのメンタルケアを行えばより効率的な運営ができるでしょう。
□「一時休業/通常営業」とは？
　「一時休業/通常営業」はゲームセンターの営業を停止したり再開するコマンドです。
　配属したキャラクターの体調管理などで長期休暇が必要な場合、回復するまで営業を停止するのも良いでしょう。
□「売春方針」とは？
　「売春方針」は売春部に配属したキャラクターの売春方針を指定するコマンドです。
　激しく淫らな方針のほうが稼げる額も多くなります。いろいろ試してみましょう。

【芸能プロダクションの運営について】
□「レッスン」とは？
　「レッスン」はこれから受けるレッスンの予定を入れるコマンドです。
　お金を払うことによりボーカル・ダンス・楽器演奏のいずれかのレッスンを受けることができます。
　ここで予定を入れなくても全ての経験を少しずつ得ていきますが、
　能力をより強くしたり何かの技能に特化させたり際に必要となるでしょう。
　高い効果のレッスンは相応の知名度がないと受けることができません。
□「イベント」とは？
　「イベント」はライブなどの催し物で利益を上げるコマンドです。
　このコマンドを選択したときのみ、主人は半日間拘束されます。
□「贈賄する」とは？
　「贈賄する」は賄賂を送ることなどの裏工作により知名度を上げるコマンドです。
　知名度が高いほど賄賂に必要な金額は増えていきます。
　また、枕営業をさせることでも取引ができますが、その効果は奴隷の働き次第です。
□「人員配置」とは？
　「人員配置」は芸能プロダクションに人員を配置するコマンドです。
　配属された人数に応じてお金はかかってしまうので、誰を配属するかはよく考えましょう。

【娼館経営について】
□「道具配置」とは？
　道具を配置するコマンドです。
　調教用の道具とはまた別物で、娼館で使用するものは配置分だけ毎日コストを支払う必要があります。
　道具にはそれぞれ用途に合わせたポイントがあり、経営方針に見合った道具を配置することで収入にプラスの補正が入ります。
　デフォルトでは1種類しか配置できませんが、増築することによって配置可能な数が増えます。
□「物件増築」とは？
　物件を増築し、より多くの道具や奴隷を配置できるようにするコマンドです。
　ゲームセンター経営と違い、物件はデフォルトで所持しているので経営自体はすぐに始められます。
　増築には当然お金がかかりますが、序盤は小規模でも特に気になるものではないと思います。
□「経営方針」とは？
　運営方針を決めるコマンドです。
　運営には方針が必要であり、これを決めないとほとんど経営放棄も同然です。
　奴隷の身体をよく案じて考えて、適切な方針を定めましょう。
□「人員配置」とは？
　奴隷から人員を選出するコマンドです。一部屋に2人まで配属できます(最大10部屋、計20人)
　当然身体を売る奴隷がいないと収入はありません。売春を行ったキャラは、売春の回数に応じて売却額が下がっていきます。
　体力が減っている、もしくはストレス過多の奴隷は配置しても売春できないため、奴隷の身体をちゃんと考えてあげましょう。
　(数値上1000以上減っていると自動で休憩に入り、回復後に売春を行います。ペア売春で片方に回復が必要なときはペアで休憩します)

【医務室について】
医療班を配属させたり、医薬品の補充によってキャラクターの健康管理が可能です
配属中のキャラの能力に応じて体力・気力・ストレス値の回復量が変動します
また、薬品系アイテムの強化やキャラの身体改造も行うことができます

【実験室について】
研究者を配属することによって、アイテムの生産や改造が可能になります
能力の高いキャラや、いささか常識から外れているキャラの適性が高いようです

【図書室について】
知識の泉を充実させることで、利用者が様々な知識を得られるようになります
司書を配属することで効率的に新書を補充したり、珍しい奇書を手に入れることができるかもしれません

【調理室について】
各食、間食の献立を考案できます。調理係を配属することで料理の種類が増えていきます
献立を考案してキャラクターのモチベーション向上を図りましょう
□調理室のシステム
　調理室は料理担当を配属し、各食の献立を決めることで、経営に従事するキャラたちのモチベーション上昇を図ることができます
　料理担当は配属人数によって能力の上限が決められており、1人の場合は10(最大)、2人の場合は5、3人の場合は4となっています
　低スキルのキャラを3人配属させるもよし、高スキルのキャラ1人に任せるのもよし、キャラの能力に合わせて配属を決めましょう
　献立の材料は農業・畜産業で収穫したものを使います。まずはそちらで野菜や動物などを育てましょう
　レシピ一覧画面で項目にマウスオーバーすることで必要な材料と料理スキルが表示されます
　対応した調理器具をグレードアップすることで料理効果を上げることもできます。アイテム一覧から購入してみましょう
□料理効果
　[モチベ] - モチベーション上昇値 小数点以下は切り上げ
　[ホット] - 寒い日に効果が高く、暑い日に効果が低い
　[コールド] - 暑い日に効果が高く、寒い日に効果が低い
　[鎮静] - ストレス緩和効果あり
　[滋養強壮] - 体力回復効果あり
　[愛情] - 愛情のこもった料理により愛情経験増加(陥落済みのみ)
　[脱水] - 飲み物・汁物が無いと効果減
　[ALC] - お酒。キャラクターたちがほどよく酔う
　[酔い覚まし] - 二日酔いを軽減する
　[カフェイン] - 気力回復効果あり。摂りすぎ注意

【農業について】
□農業のシステム
　農業ではプランター、畑、田んぼで野菜や穀物を育てられます
　配属したキャラクターの栽培技能に応じて育てられる作物や使用できる設備が増え、
　配属上限人数も上がります。最初はプランターだけですが、最終的には米や麦などを収穫可能です
　プランター、畑、田んぼには数に限りがあるため、一度に育てられる種類にも限りがあります
　農業では設備を買うとき以外には費用がかかりません。農業担当に任せて気長に収穫を待ちましょう
□野菜育てて何の意味があるの？
　育てた作物は調理室で使用できます。農業で収穫可能となった作物を使用して料理を作ります
　収穫可能となった作物はいくらでも使用でき、数の概念はありません。逆に、備蓄もできません
　その時その時で収穫可能となっている作物を利用してレシピを考えましょう。
　詳しくは調理室の項も参照
