【キャラフィルタ、カスタムフィルタ】
キャラ購入画面で条件を設定することができます。素質、価格、登場作品、キャラデザ、口上の有無など様々です
条件に一致するキャラのみ表示、条件に一致しないキャラは除外など、ある程度プレイヤーが自由にカスタムできます
キャラの多いeraBEMANIの便利機能です。ご利用ください

【キャラクリエイト】
ゲーム開始前にキャラの名前や種族、ステータスなどを設定できます
作成したキャラデータは10人まで保存でき、ニューゲーム時に同じキャラを呼び出せます
服装は主人公、それ以外のキャラを含め、ゲーム開始後にオプション→着衣関連設定から変更可能です

【段位認定モードの詳細】
□段位システムの基本的な概要
　段位システムは段位ごとに決められた「四人」のキャラを攻略するモードです。
　当システムは従来の通貨とは異なり「段位ゲージ」が様々な鍵になります。
　段位ゲージが0になるとゲームオーバーで、アイテムを購入するにも段位ゲージを消費します。
　段位ゲージが0になる前に、その四人のキャラを「売却可能」にするとクリアです。
□クリア条件と失敗条件
　クリア条件は決められた四人のキャラを「売却可能」または「助手可能」にすることで、一日の終了時にクリア判定がされます。
　キャラを売却した場合も、そのキャラは「売却条件を満たした」として、クリアすることができます。
　逆にゲームオーバーになる条件は、当モードの独自システムである「段位ゲージ」が0になることでゲームオーバー扱いになります。
□段位システム独自要素の説明
　当モードでは「段位ゲージ」が重要になります。
　段位ゲージとは、それを消費してアイテムを購入したり、0になるとゲームオーバーになるゲージです。
　初期値は「100%」で、キャラを売却することで得た所持金を「4000＄ × 2%」でゲージに換算して回復出来ます。
　所持金の割合がゲージ最大量を超えた場合は、金額は減りますがゲージは回復しません。
　また、アイテムを購入する際にも、物によって必要なゲージが違うので計画的に購入しましょう。
□段位エディット機能について
　自分で好きなキャラを4人選んで段位を作るモードです。
　通常、段位認定モードは難易度NORMALで進行しますが、EDITでは難易度も選ぶことができます。

【主人の能力上昇、及びスキルツリーについて】
キャラクターを売却可能、及び陥落させることで経験値を得ることができます
攻略難易度が高いほど多くの経験値が得られます
売却可能となったときに、得られる総経験値の3分の1を、陥落させたときに残りの3分の2を取得します
各余剰は切り上げとなりますので、どんなに難易度が低いキャラでも2の経験値は保証されています
スキルツリー上の「◆」をクリックすることで得られた経験値を消費し、能力や素質などを習得可能です

【CSVエディターについて】
タイトル画面からCSVエディターにアクセスできます
これはゲーム内でUIを使ってキャラCSVを作成するための機能です
名前や各ステータス、キャラ間の相性、キャラの解説などを入力し、画面の指示に従って出力すると、
フォルダ内に「emuera.log」というファイルが作成されます
これを「Chara[キャラ番号]_[キャラ名].csv」のファイル名に変更し、CSV/Charaフォルダに入れて再起動すれば、
ゲームにそのキャラが反映されます
また、キャラ番号については資料/eraBEMANI キャラリスト.txtを参照し、他キャラと被らない適当な数字を割り当ててください

【サウンドオプション】
eraBEMANIではEmueraEEを使用したサウンド再生機能に対応しています
BGMやSEが鳴ったりするため、最初はゲーム内の設定、もしくはパソコン、ディスプレイのボリュームを下げておくことをおすすめします
煩わしい場合は完全にオフにすることもできます。タイトル及びオプション画面で設定してください

【顔グラ表示システムについて】
ゲーム内オプションにある通り、実は顔グラ表示に対応しています
といっても能力表示画面に使用されるのみで、ゲームの進行には影響しません
resourcesフォルダ内に「[キャラ名]_FACE.png」という画像ファイルを置くことで反映されます
ここでいうキャラ名とはCSVで定義されてる名前と一致する必要があります
eraBEMANI本体に顔グラを実装する予定は無く、必要な場合に各自調達してください
その際に著作権絡みで何か問題があったとしても、eraBEMANIは一切関係ありません

【魔法システム】
eraBEMANIでは魔法が使えます（直球）
具体的には素質[魔術師]を持ってるキャラが主人、助手、調教対象の場合に使えます。ただし調教対象は助手可能状態でないと使えません
SHOP画面と調教中で別の魔法が使えます。どちらも魔力を消費する他、魔法技能の能力に応じて使える魔法と魔力コストが変動します
魔法技能が高いほど強力な魔法を詠唱でき、低レベル魔法の魔力コストも軽減します
天候を変える、キャラの素質を変える、能力を一時的に引き上げる、回復力の向上など、効果は様々です
SHOP画面で使用できる魔法は1ターン消費します。また、魔力が足りない状態でも詠唱はできますが、反動により詠唱者が一時的に使用不可になってしまいます
魔力は行為中に他者の体液を体内に取り込むことで回復できます。つまりフェラだのクンニだの精液を口や膣やアナルに出されるとかそんな具合です
魔法の詠唱、魔法の練習コマンドで詠唱経験を積むことで魔法技能を上げることができます。積極的に使っていきましょう
なお、魔法技能が0のキャラ(魔法への適性が無いキャラ)は最初にアイテム[グリモワール]で魔法技能を得ないと魔法技能を上げられません
グリモワールは図書室のランクアップで購入できるようになります。とりあえず、魔法が使いたい場合、[魔術師]にフィルタをかけて所持しているキャラを確認してみましょう

【模様替え】
縦30マス×横60マスのマップに自由に部屋や家具を配置することができます
ゲームの攻略には影響は無く、あくまで見た目を楽しむものとなっております
経営や施設,設備で購入した物件を実際に配置することが可能で、マップから各要素に直接アクセスすることも可能です(部屋をクリック→○○に行く)
お金もゲーム内時間もかからず、オブジェクト(家具)もいくら設置しようが廃棄しようが無料です。お楽しみください

【眷属の義】
眷属主と対象の間で儀式を行い、眷属主と同じ種族に変更することができます。種族特性については同フォルダに「遊び方(種族について).txt」をご覧ください
高位の種族ほど眷属化の費用が高くなり、相性が高くないと実行できません。眷属の義を行った主と対象は売却額が下がります
例外としてヴァンパイアのみデメリットが無く、義によって簡単に増えます

【エクストラMOD】
タイトル画面からいくつかのMODを導入することができます
見ての通り、全キャラの性別転換、女体化や男体化、体質の固定、妊娠確率100%や翌日には出産など、
ほとんどチートと言ってもよい効果が揃っており、各MODの重複もできます
普通にプレイングに飽きたときや、理想の世界を作るときなどにご利用ください

【気温、天気、現実に即した暦と休日など】
ほぼフレーバー要素にも思えますが、実は僅かに攻略に関する仕様があり、
気温によって[暑さに弱い][寒さに弱い]を持つキャラの回復力が下がったり、
天気によって種族[精霊][鳳凰]のステータスが変動したり、
月齢が満月に近いほど[月光浴][ヴァンパイア]の回復力が高まったり、
曜日や休日によって経営モードでの客の入りが変化するなど、
実感しづらいところでちょくちょく処理に絡んでいます
また、現実に即した暦であるため、閏年はもちろん、グレゴリオ暦とユリウス暦の運用、果てはプレミアムフライデー(2017年2月から制定)の有無も違ってきます
タイムスリップする場合はご注意ください
特定のキャラが居る時に気温に影響を及ぼします。炎使いや氷使いが対象
気温、天気、降水量、休日など、これらの再現は日本を基準としたものになっています

【誕生日】
各キャラには誕生日が設定されています
ポップンよろしく、ゲーム内の日付で誕生日のキャラを祝う他、ゲーム起動時にはリアルタイムで誕生日のキャラを祝います
もちろん実装されているキャラのみです

【アチーブメントシステム】
タイトル画面からアチーブメント一覧を確認することができます
これらの実績とは、昨今のゲームハードにおけるトロフィー、実績のようなもので、未取得のものはマウスオーバーで条件を確認できます
高難易度のやりこみや一発ネタ、謎掛けまで様々です。暇な人は集めてみてください

【カジノシステムとミニゲーム】
カジノを含め、eraBEMANIには様々なミニゲームが実装されています
カジノコマンドは新婚モード、段位認定以外のモードで使用可能で、ルーレットやブラックジャックなど、
実在するゲームと同等のルールプレイ可能で、掛け率、配当も同様です
一部のカジノミニゲーム(ビデオゲーム区分)はゲームセンターで筐体を配置することでもプレイできます
調教中にゲームセンターに行き、メダルを借りて遊びましょう
また、上記のビデオゲーム区分は工作技能に応じてハッキングすることも可能で、プレイヤーに有利に働きます
カジノ以外ではパズル雑誌購入でナンプレを、温泉探索において変則マインスイーパがあります
パズル雑誌は図書室ランクを上げることで購入できる[ロジカルダッシュ](毎月発行)に収録されています
懸賞付きで、応募することで翌月に商品が送られてきます(懸賞と言いつつ必ず当選する)
カジノには多く稼ぐことでより高レートの裏カジノ、特別なキャラとの出会いイベントも発生することもあります

【称号システム】
主人公の能力を表示すると、名前の隣に称号が表示されます
プレイ傾向に応じて変わるため、自身がどんなプレイをしているか参考にしたい場合は見てみましょう

【多国語ローカライズ】
eraBEMANIは現在ほんの一部分ではありますが、英語表示に対応しています
また、同梱のEmuera-Anchorは英語圏でローカライズされたEmueraで、各オプションの項目などが英語表記になっています
メインのUI部分、固有名詞など、対応しているのは部分的ですが、これから増やしていきたいです

【リミットバースト】
キャラの能力上限はレベル10ですが、素質[リミットバースト]を持つキャラはこの上限を超えて能力を上げられます
基本は陥落済みのキャラに、アイテム[リミッター解除]を使用すればリミットバーストを付与できますが、稀にデフォルトで持っているキャラもいます

【借金】
怪しい業者からお金を借りることができますが、法外な金利を要求されます
払えない場合は地下行き

【eraBEMANI+αの+α部分】
eraBEMANIはBEMANIシリーズの二次創作ゲームですが、+αの部分にBEMANIシリーズ以外のものも詰まっています
BEMANI機種含め当バリアントで扱っているのは
・beatmaniaIIDX
・Dance Dance Revolution
・REFLEC BEAT
・jubeat
・SOUND VOLTEX
・pop'n music(アーケード版)
・pop'n music(コンシューマ版)
・GITADORA(旧ギタフリ、ドラマニ含む)
・BeatStream
・MÚSECA
・クイズマジックアカデミー
・一部楽曲キャラ
・Roots26勢
・ときめきアイドル
・オトカドール
・ひなビタ勢
・CHUNITHM
・オンゲキ
・maimai
・BMS
・ヨルの鍵
となります


