【着衣プレイ】
現在では多くのバリアントで実装されていますが、eraBEMANIでも着衣プレイに対応しています
服装の状態は地の文に反映され、より臨場感あふれるエロゲを演出します
着衣中は実行できないコマンドもあり、また稀に着衣中にしか実行できないコマンドもあります
コンフィグでデフォルトの着衣設定(着るか脱ぐか)も設定可能です。脱がせたり着せたりいろいろ試してみましょう

【女主人による色仕掛け】
制約が多く難易度が高くなりがちな女性主人公でのみ発生するイベントです
毎晩キャラに夜這いか誘惑を仕掛ける選択肢が入り、成功すると大きなボーナス、失敗しても僅かなボーナスが入手できます
これらはオプションの切り替えで発生を防止することもできます



【龍姦・獣姦】
eraBEMANIでは異種姦にも対応しています

・獣姦について
獣に犯させる、獣を犯す、両方に対応しています。オスメス両方に対応
[アニマル]素質を持ったキャラはこれらの対象で、他のキャラとは違った扱いとなっています
具体的には好感度が上がりやすく、コマンドが制限され、助手に任命すれば他キャラにけしかけて獣姦することができます
キャラ購入画面で[アニマル]素質にフィルタをかけることで一覧を表示できます

また、素質[変化]を持っているキャラは基本は人型(獣人)ですが、陥落させることで、
特殊コマンド[変化]を使用することができます
これは人型から主に4足歩行の獣形態に変化することができるコマンドで、また獣形態から人型に戻ることも可能です
獣形態での特徴は[アニマル]と同等であり、こちらもまたキャラ購入画面で[変化]をフィルタすることで対応キャラを確認できます

・龍姦について
主人、もしくは助手が[ドラゴン使い]を持っている場合に実行できます
助手の場合は調教中に[助手と交代]でコマンド実行者になっている他、陥落済みでなければなりません
[ドラゴン使い]を持っていない場合はアイテム購入画面から【ドラゴンの成体】を購入することで素質を得られます
名前を付けて可愛がってあげましょう。オプションからも名前を変更できます。ただし登場する個体は全てオスとなります
龍姦コマンドは体力の消耗が高いため、気をつけましょう

【妊娠関連】
他のera同様に妊娠関連の仕様が存在します。ただし他より妊娠する確率は低めに設定されており、
そういったシチュエーションを気軽に楽しむためにはアイテムやMODを使用しなければなりません
基本的には現実の繁殖と同じですが、種族が違う者同士(異種交配)でも子供ができます。ただし確率はさらに低くなります
妊娠確率を上げるにはアイテム[排卵誘発剤]、医務室での不妊治療、エクストラMOD(公式チート、妊娠確率100%)などを使用します
逆に意図しない妊娠を防ぐにはもちろんながら避妊具、医務室での不妊化(卵管結紮、精管結紮)などがあります
また、医務室では採取した精液による人工授精も可能です(母体が必要)
子供もまた1キャラとして調教可能であり、親の遺伝をある程度引き継ぎます。ランダム命名にも対応




