当テキストはゲーム内で閲覧できるマニュアルと同じものです

【基本的なこと】
eraBEMANIは調教SLGです。
キャラを買って性奴隷として調教して売却するなどの手段でお金を得ていきます。
ゲームモードについて
□通常モード(STANDARD)
　得られたお金でさらなるキャラやアイテムを買って、さらにお金を稼ぎ、100日以内に1000000＄までお金を稼ぐのが目的です。
　難易度はNORMAL、HYPER、ANOTHERの三種類があり、調教時のソース、売却額、コマンド実行判定などに影響します。
　一人目は資金を得るために売却に回し、
　二人目以降は【恋慕】、【淫乱】、【服従】の陥落素質を得られるように調教していくのがお勧めです。
　陥落素質がある場合は売却額が飛躍的に増額する場合があります。
　期限は100日までですが、時間が足りないのならば、何度もプレイして効率化を図りましょう。
□経営モード(STRATEGY)
　初期資金100万＄から経営要素を駆使して1億＄を稼ぐモードです
　ゲーム開始時にパートナーキャラを選択できます。STANDARDと同じようにキャラを揃え、
　各経営施設の人員を充実させてノルマを目指しましょう
□フリーモード(PREMIUM FREE)
　PREMIUM FREEでは、期限がないので、好きなキャラを好きなように調教するとよいでしょう。
　多くのキャラを買って長くゲームを続けるなら、経営などを駆使してお金を稼ぐ手段を見つけましょう。
□新婚モード(WEDDING)
　好きなキャラ、もしくは好きなCPを結婚させて無限にイチャつくモード。すべての要素は全開放され、半ばチートモード状態
　ほぼ全ての要素が解放されているので、上記の通りキャラとイチャつきたい、CPを眺めたいなどの場合にぜひお楽しみください
□段位認定モード
　指定された4人のキャラをゲージが尽きるまでに売却可能にすればクリアとなります
　他にも特殊ルールが課せられたエキスパートコースもあります。高難易度コースからネタコースまで揃えています

【恋慕を得るのに】
愛撫やクンニ、胸愛撫などの愛撫系コマンドを最初は実行していくとよいでしょう。
ある程度従順が上がったら手淫やフェラチオ、パイズリといった奉仕系コマンドを絡めて、主人に興味が向くようにすると良いでしょう。
全体としてハードな調教コマンドと助手による調教は控えめにしておきましょう。
また、同性が相手の場合、異性相手の場合に比べて条件が難しくなることがあります。
比較的優しめなコマンドを選び、依存度を上げていくと良いでしょう。

【淫乱を得るのに】
性の快楽に溺れるように、とにかく感度を上げていきましょう。
まずはクンニや胸愛撫、ローターなどでC感覚やB感覚を上げて、
従順をあげてからV感覚やA感覚を上げていくとよいでしょう。
但し、性交やバイブで処女喪失をした場合は反発が大きいのでご注意ください。
いかなる快楽をも享受できるよう、異常な経験や同性との性経験を積んでおくとよいでしょう。

【服従を得るのに】
スパンキングや鞭、ボールギャグやアイマスクなどのSM系コマンドを最初は実行するとよいでしょう。
痛みを伴うコマンドを積極的に使い、誰がご主人様なのかしっかり刷り込むのが大事です。
全体的にハードな調教コマンドの回数が多くなるので、タフな奴隷を調教するのがおすすめです。

【上位陥落素質について】
それぞれの陥落素質には、上位陥落素質が存在します。
【恋慕】は【親愛】に、【淫乱】は【娼婦】に、【服従】は【隷属】に変化します。
上位陥落素質は基本的に陥落素質の延長線の調教で得られるので、
陥落してからも調教を続けてみるとよいでしょう。

【その他注意点】
体力、気力、ストレス値などのステータスには日々の回復量があります。
ストレス値は気力の自然回復量に影響し、気力は体力の自然回復量に影響します。
適度に休憩を挟まないことにはキャラたちはストレスを溜め込んでしまいます。
効率的な自然回復のためにも、ストレス管理には注意が必要です。
医務室などの施設を充実させるのもよいでしょう。

【段位認定モードの詳細】
□段位システムの基本的な概要
　段位システムは段位ごとに決められた「四人」のキャラを攻略するモードです。
　当システムは従来の通貨とは異なり「段位ゲージ」が様々な鍵になります。
　段位ゲージが0になるとゲームオーバーで、アイテムを購入するにも段位ゲージを消費します。
　段位ゲージが0になる前に、その四人のキャラを「売却可能」にするとクリアです。
□クリア条件と失敗条件
　クリア条件は決められた四人のキャラを「売却可能」または「助手可能」にすることで、一日の終了時にクリア判定がされます。
　キャラを売却した場合も、そのキャラは「売却条件を満たした」として、クリアすることができます。
　逆にゲームオーバーになる条件は、当モードの独自システムである「段位ゲージ」が0になることでゲームオーバー扱いになります。
□段位システム独自要素の説明
　当モードでは「段位ゲージ」が重要になります。
　段位ゲージとは、それを消費してアイテムを購入したり、0になるとゲームオーバーになるゲージです。
　初期値は「100%」で、キャラを売却することで得た所持金を「4000＄ × 2%」でゲージに換算して回復出来ます。
　所持金の割合がゲージ最大量を超えた場合は、金額は減りますがゲージは回復しません。
　また、アイテムを購入する際にも、物によって必要なゲージが違うので計画的に購入しましょう。
□段位エディット機能について
　自分で好きなキャラを4人選んで段位を作るモードです。
　通常、段位認定モードは難易度NORMALで進行しますが、EDITでは難易度も選ぶことができます。

【ゲームセンターの経営について】
□「物件購入」とは？
　「物件購入」は筐体を置く物件を購入するコマンドです。
　これが無いと話にならないので、まずはボロ屋でもいいので購入してみましょう。
　物件は大きく「所有物件」と「テナント」に分けられます。
　「所有物件」は物件購入の際の経費が高いですが、運営費が安く、増築も行えるので汎用性に長けます。
　「テナント」はその逆で、運営費が高く、物件購入の経費が安い他、増築は行なえませんが所有物件よりも収入の安定性が高いのがメリットです。
□「物件増築」とは？
　「物件増築」は購入した物件を増築し、筐体を置けるスペースを広げたり、設備を向上させるコマンドです
　物件には「広さ」「分煙施設」「階層」「外装」「フードコート」「トイレ」の設備があり、それぞれ改築することにより様々な面での経済効果がアップします
　分煙施設とフードコートは一部の物件には初期から備えられており、有無で判断するので改築は一回で済みます
　他の施設はいくらでも増築できるので、その分経済効果も尻上がりになります。
　しかし増築すればするほど、増築に必要な経費も上がり運営費も上昇するので、計画的な増築が必要になるでしょう
□「筐体購入」とは？
　「筐体購入」はゲーセンに設置するための筐体を購入するコマンドです。
　当バージョンでは少なく、これからも増やして行く予定……ですが予定は未定。
□「人員配置」とは？
　「人員配置」はゲーセン経営に人員を配置するコマンドです。
　性格や適性、能力に応じて名声や評判、メンテナンスレベルから収入まで様々な要素に影響があります。
　特に序盤は名声を上げることが大事なので、配属できるキャラは配属してみるのがいいでしょう。
□「筐体設置」とは？
　「筐体設置」は所有する物件に筐体を設置するコマンドです。
　筐体は所持するだけなら経費はかかりませんが、設置した当日から経費がかかるので所持金とよく相談して決めましょう。
　なお、筐体にはそれぞれ大きさがあり、経済効果の高い筐体ほど大きくなるのでスペースには気を使いましょう。
□「店長任命」とは
　「店長任命」は配属してるキャラの中から店長を任命するコマンドです。
　店長に任命されたキャラはゲーセンの各ステータス・レベルへの影響が大きくなり、より多くの経験が得られるようになります。
　優秀な人材や、積極的に能力を伸ばしていきたいキャラを任命することにより、効率的な運営が可能になります。
□「店名変更」とは
　「店名変更」はゲームセンターの店名を変更するコマンドです。
　デフォルトのままでも変更しても収入や名声等への影響はありません。自分の好きな名前を付けましょう。
□「定休日設定」とは？
　「定休日設定」はゲームセンターの定休曜日を設定するコマンドです。
　配属したキャラたちは能力にもよりますがストレスが溜まりやすくなります。
　適度に休みを設け、キャラたちのメンタルケアを行えばより効率的な運営ができるでしょう。
□「一時休業/通常営業」とは？
　「一時休業/通常営業」はゲームセンターの営業を停止したり再開するコマンドです。
　配属したキャラクターの体調管理などで長期休暇が必要な場合、回復するまで営業を停止するのも良いでしょう。
□「売春方針」とは？
　「売春方針」は売春部に配属したキャラクターの売春方針を指定するコマンドです。
　激しく淫らな方針のほうが稼げる額も多くなります。いろいろ試してみましょう。

【芸能プロダクションの運営について】
□「レッスン」とは？
　「レッスン」はこれから受けるレッスンの予定を入れるコマンドです。
　お金を払うことによりボーカル・ダンス・楽器演奏のいずれかのレッスンを受けることができます。
　ここで予定を入れなくても全ての経験を少しずつ得ていきますが、
　能力をより強くしたり何かの技能に特化させたり際に必要となるでしょう。
　高い効果のレッスンは相応の知名度がないと受けることができません。
□「イベント」とは？
　「イベント」はライブなどの催し物で利益を上げるコマンドです。
　このコマンドを選択したときのみ、主人は半日間拘束されます。
□「贈賄する」とは？
　「贈賄する」は賄賂を送ることなどの裏工作により知名度を上げるコマンドです。
　知名度が高いほど賄賂に必要な金額は増えていきます。
　また、枕営業をさせることでも取引ができますが、その効果は奴隷の働き次第です。
□「人員配置」とは？
　「人員配置」は芸能プロダクションに人員を配置するコマンドです。
　配属された人数に応じてお金はかかってしまうので、誰を配属するかはよく考えましょう。

【娼館経営について】
□「道具配置」とは？
　道具を配置するコマンドです。
　調教用の道具とはまた別物で、娼館で使用するものは配置分だけ毎日コストを支払う必要があります。
　道具にはそれぞれ用途に合わせたポイントがあり、経営方針に見合った道具を配置することで収入にプラスの補正が入ります。
　デフォルトでは1種類しか配置できませんが、増築することによって配置可能な数が増えます。
□「物件増築」とは？
　物件を増築し、より多くの道具や奴隷を配置できるようにするコマンドです。
　ゲームセンター経営と違い、物件はデフォルトで所持しているので経営自体はすぐに始められます。
　増築には当然お金がかかりますが、序盤は小規模でも特に気になるものではないと思います。
□「経営方針」とは？
　運営方針を決めるコマンドです。
　運営には方針が必要であり、これを決めないとほとんど経営放棄も同然です。
　奴隷の身体をよく案じて考えて、適切な方針を定めましょう。
□「人員配置」とは？
　奴隷から人員を選出するコマンドです。
　当然身体を売る奴隷がいないと収入はありません。売春を行ったキャラは、売春の回数に応じて売却額が下がっていきます。
　体力が減っている、もしくはストレス過多の奴隷は配置しても売春できないため、奴隷の身体をちゃんと考えてあげましょう。
　(数値上1000以上減っていると自動で休憩に入り、回復後に売春を行います)

【医務室について】
医療班を配属させたり、医薬品の補充によってキャラクターの健康管理が可能です
配属中のキャラの能力に応じて体力・気力・ストレス値の回復量が変動します
また、薬品系アイテムの強化やキャラの身体改造も行うことができます

【実験室について】
研究者を配属することによって、アイテムの生産や改造が可能になります
能力の高いキャラや、いささか常識から外れているキャラの適性が高いようです

【図書室について】
知識の泉を充実させることで、利用者が様々な知識を得られるようになります
司書を配属することで効率的に新書を補充したり、珍しい奇書を手に入れることができるかもしれません

【調理室について】
各食、間食の献立を考案できます。調理係を配属することで料理の種類が増えていきます
献立を考案してキャラクターのモチベーション向上を図りましょう
□調理室のシステム
　調理室は料理担当を配属し、各食の献立を決めることで、経営に従事するキャラたちのモチベーション上昇を図ることができます
　料理担当は配属人数によって能力の上限が決められており、1人の場合は10(最大)、2人の場合は5、3人の場合は4となっています
　低スキルのキャラを3人配属させるもよし、高スキルのキャラ1人に任せるのもよし、キャラの能力に合わせて配属を決めましょう
　献立の材料は農業・畜産業で収穫したものを使います。まずはそちらで野菜や動物などを育てましょう
　レシピ一覧画面で項目にマウスオーバーすることで必要な材料と料理スキルが表示されます
　対応した調理器具をグレードアップすることで料理効果を上げることもできます。アイテム一覧から購入してみましょう
□料理効果
　[モチベ] - モチベーション上昇値 小数点以下は切り上げ
　[ホット] - 寒い日に効果が高く、暑い日に効果が低い
　[コールド] - 暑い日に効果が高く、寒い日に効果が低い
　[鎮静] - ストレス緩和効果あり
　[滋養強壮] - 体力回復効果あり
　[愛情] - 愛情のこもった料理により愛情経験増加(陥落済みのみ)
　[脱水] - 飲み物・汁物が無いと効果減
　[ALC] - お酒。キャラクターたちがほどよく酔う
　[酔い覚まし] - 二日酔いを軽減する
　[カフェイン] - 気力回復効果あり。摂りすぎ注意

【農業について】
□農業のシステム
　農業ではプランター、畑、田んぼで野菜や穀物を育てられます
　配属したキャラクターの栽培技能に応じて育てられる作物や使用できる設備が増え、
　配属上限人数も上がります。最初はプランターだけですが、最終的には米や麦などを収穫可能です
　プランター、畑、田んぼには数に限りがあるため、一度に育てられる種類にも限りがあります
　農業では設備を買うとき以外には費用がかかりません。農業担当に任せて気長に収穫を待ちましょう
□野菜育てて何の意味があるの？
　育てた作物は調理室で使用できます。農業で収穫可能となった作物を使用して料理を作ります
　収穫可能となった作物はいくらでも使用でき、数の概念はありません。逆に、備蓄もできません
　その時その時で収穫可能となっている作物を利用してレシピを考えましょう。
　詳しくは調理室の項も参照

【キャラの売却可能条件】
下記の全てを満たす
├従順と欲望の能力が合計で6以上
├素質[反抗的][気丈]を持っている場合
│└従順の能力が4以上
├素質[自制心][無関心]を持っている場合
│└欲望の能力が4以上
└素質[プライド高い][生意気]を持っている場合
　└奉仕精神の能力が3以上

上記の条件を満たしたのち、下記のいずれかを満たす
├技巧の能力が3以上
├奉仕精神の能力が3以上
├マゾっ気の能力が3以上
├各性感覚の合計が8以上
├従順の能力が5以上
└欲望の能力が5以上

売却可能条件を満たした上で、下記条件を満たすと助手として使用可能になる
└従順と欲望と技巧の能力が合計で14以上

【キャラの陥落条件】
恋慕
├従順と奉仕精神の能力が3以上
├苦痛刻印がLv0である
├反発刻印がLv0である
├奉仕快楽経験が200以上
├依存度1000以上
├主人調教経験が500以上
├助手調教経験が500未満
└異常経験2以下、もしくは初期値からの増加無し
　親愛 上記の条件に加え
　├従順と奉仕精神の能力が5以上
　├愛情経験200以上
　├奉仕快楽経験400以上
　├依存度3000以上
　├主人調教経験1000以上
　├助手調教経験1000未満
　└以上経験5未満、もしくは初期値からの増加無し

淫乱
├欲望の能力が3以上
├各性感覚の合計が12以上
├絶頂経験が200以上
├異常経験が2以上
└主人調教経験と助手調教経験が300以上
　娼婦 上記の条件に加え
　├欲望の能力が5以上
　├各性感覚の合計が20以上
　├反発刻印のLvが0である
　├絶頂経験500以上
　├異常経験5以上
　└主人調教経験と助手調教経験が500以上

服従
├従順とマゾっ気の能力が3以上
├屈服刻印Lv3、もしくは苦痛刻印Lv3
├反発刻印のLvが0である
├苦痛快楽経験と緊縛経験の合計が200以上
├依存度1000以上
└助手調教経験が500未満
　隷属 上記の条件に加え
　├従順とマゾっ気の能力が5以上
　├屈服刻印と苦痛刻印のLvが3である
　├苦痛快楽経験と緊縛経験の合計が500以上
　├依存度3000以上
　├助手調教経験1000未満
　└異常経験3以上

【その他素質の会得条件】
淫核
└Ｃ感覚6以上、露出癖4以上、自慰経験300以上、絶頂経験500以上
　└男なら加えてＡ感覚4以上、Ａ経験300以上必要

淫膣
└Ｖ感覚6以上、性交中毒4以上、性交経験1000以上、絶頂経験500以上

淫尻
└Ａ感覚6以上、性交中毒4以上、Ａ経験1000以上、絶頂経験500以上

淫乳
└Ｂ感覚6以上、露出癖4以上噴乳経験300以上、絶頂経験500以上

男キャラのバストサイズ増加条件
└B感覚Lv10以上かつメス度Lv7以上で胸が膨らむ

絶倫
└調教中の射精回数10回以上

サド
└サドっ気Lv4以上、嗜虐快楽経験300以上、技巧Lv4以上

マゾ
└マゾっ気Lv6以上

音ゲーマー
└音ゲー経験100以上

魔術師
└魔法技能3以上

【異常経験の取得条件】
・破瓜撮影ビデオの売却
・苦痛刻印LV3到達時
　実行者がサド、もしくは針さばき持ちで針コマンドで付いた場合は+2 それ以外は+1
・調教中に初めて噴乳したとき
・女性キャラがふたなり化して精通したとき
・初めて吸血されたとき +2
・ビデオカメラの前で自慰させたとき
・IIDX筐体をプレゼントしたとき(+3)
・バイブで処女破ると+1 触手で処女破ると+2
・浣腸器初解除時
・膣、もしくはアナル初拡張時 両穴フィストが最初だと+2
・乳房電極、アナル電極使用時 3まで上がる
・処女に逆レされたとき
・Ｖ異物挿入→股間を踏むで性器破損時
・嫌がる助手を犯させて処女奪ったとき
・目の前で処女の助手を犯したとき 親しいと+2
・同じく助手状態で調教対象の目の前で処女を奪われたとき
・初めて触手召喚したとき
・初めて異種姦したとき それで処女喪失すればさらに+1
・強精神薬の反動で合計10回分の絶頂を一気に経験したとき
・隷属、崩壊の素質が付いてない状態で初流産したとき +3

【コマンドが実行できない！】
灰色で表示されているコマンドは、実行に必要なポイントが足りず対象に拒否されてしまうコマンドです
各能力を上昇させたり、欲情のパラメータを上げてその気にさせたり、恐怖のパラメータを上げて脅したりなどで、
実行可能になるポイントを満たせます

そもそものコマンドが表示されていない場合、そのコマンドを実行するための前提条件が満たされていません
アイテムが必要なコマンド、助手が必要なコマンド、素質が必要なコマンドなど、条件はコマンドによって様々です
条件を満たしているにも関わらず表示されていない場合は、服装やコマンドフィルタにより除外されています
服を着せたり脱がしたり、フィルタのオプションを確認してみましょう

【お金が無い！】
お金は使うと無くなります。現実は非情である

【主人の能力上昇、及びスキルツリーについて】
キャラクターを売却可能、及び陥落させることで経験値を得ることができます
攻略難易度が高いほど多くの経験値が得られます
売却可能となったときに、得られる総経験値の3分の1を、陥落させたときに残りの3分の2を取得します
各余剰は切り上げとなりますので、どんなに難易度が低いキャラでも2の経験値は保証されています
スキルツリー上の「◆」をクリックすることで得られた経験値を消費し、能力や素質などを習得可能です
