【基本的なこと】
eraBEMANIは調教SLGです。
キャラを買って性奴隷として調教して売却するなどの手段でお金を得ていきます。
モード選択、キャラクリを終えた最初の画面で(新婚モード以外は)キャラを購入し、エロいことしながら攻略していきます。
eraBEMANI内の多くの場面で、マウスカーソルを置くとツールチップ(ポップアップ)でヒントが表示されます。活用しましょう。

・ゲームの流れ
├ニューゲームを始める
├モード選択
│├[新婚モード]嫁、もしくは旦那、もしくは好きなCPを選ぶ
│├[PREMIUM FREEモード]主人公となるキャラを選ぶ
│├[段位認定]受験する段位、もしくはコースを選ぶ
│└[通常モード][経営モード]キャラクリに進む
├オプションの初期設定をしていない場合は各設定を確認する
├ゲーム開始(ここで表示される画面を通例としてSHOPと呼ぶ)
│└[新婚モード]好きなだけキャラとイチャつく、もしくはイチャつかせる
├┬[奴隷購入]からキャラを購入する
│├調教を始める
│├やりたい放題する
│├結果に応じてキャラの能力を上昇させられる
│├ある程度能力を上昇させることで、経営に配属させたり、売却して資金に変えられる
└┘一定の資金に到達するか飽きるまで繰り返す

ゲームモードについて
□通常モード(STANDARD)
　得られたお金でさらなるキャラやアイテムを買って、さらにお金を稼ぎ、100日以内に1000000＄までお金を稼ぐのが目的です。
　難易度はNORMAL、HYPER、ANOTHERの三種類があり、調教時のソース、売却額、コマンド実行判定などに影響します。
　一人目は資金を得るために売却に回し、
　二人目以降は【恋慕】、【淫乱】、【服従】の陥落素質を得られるように調教していくのがお勧めです。
　陥落素質がある場合は売却額が飛躍的に増額する場合があります。
　期限は100日までですが、時間が足りないのならば、何度もプレイして効率化を図りましょう。
□経営モード(STRATEGY)
　初期資金100万＄から経営要素を駆使して1億＄を稼ぐモードです
　ゲーム開始時にパートナーキャラを選択できます。STANDARDと同じようにキャラを揃え、
　各経営施設の人員を充実させてノルマを目指しましょう
□フリーモード(PREMIUM FREE)
　PREMIUM FREEでは、期限がないので、好きなキャラを好きなように調教するとよいでしょう。
　多くのキャラを買って長くゲームを続けるなら、経営などを駆使してお金を稼ぐ手段を見つけましょう。
□新婚モード(WEDDING)
　好きなキャラ、もしくは好きなCPを結婚させて無限にイチャつくモード。すべての要素は全開放され、半ばチートモード状態
　ほぼ全ての要素が解放されているので、上記の通りキャラとイチャつきたい、CPを眺めたいなどの場合にぜひお楽しみください
□段位認定モード
　指定された4人のキャラをゲージが尽きるまでに売却可能にすればクリアとなります
　他にも特殊ルールが課せられたエキスパートコースもあります。高難易度コースからネタコースまで揃えています

【アイテムを使う】
アイテムコマンドからアイテムを購入することができます。
アイテムには種類があり、一度買えばずっと使えるアイテム(淫具など)、使うたびに補充が必要なアイテム(ローションや避妊具など)、
キャラや主人に新しい素質を付与できるアイテムなどがあります
主人もしくは助手が[禁断の知識][調合知識]を持っている場合にのみ購入できるアイテムや、
図書室のランクを上げることで購入できるようになるアイテム(主に本)があります
淫具に関しては購入することで行為中に使用することができます
素質アイテムは体質を変化させたり、新たな知識を得ることができます

【体力、気力について】
キャラたちは調教で体力と気力を消費します。ハードなコマンドほど多く消耗します
ターン経過で自然回復し、昼→夜よりも夜→昼のほうが回復量が大きくなります
回復しきっていないキャラを無理に攻略するよりも、複数人のキャラをローテーションすることで効率良くゲームを進められます

【恋慕を得るのに】
愛撫やクンニ、胸愛撫などの愛撫系コマンドを最初は実行していくとよいでしょう。
ある程度従順が上がったら手淫やフェラチオ、パイズリといった奉仕系コマンドを絡めて、主人に興味が向くようにすると良いでしょう。
全体としてハードな調教コマンドと助手による調教は控えめにしておきましょう。
また、同性が相手の場合、異性相手の場合に比べて条件が難しくなることがあります。
比較的優しめなコマンドを選び、依存度を上げていくと良いでしょう。

【淫乱を得るのに】
性の快楽に溺れるように、とにかく感度を上げていきましょう。
まずはクンニや胸愛撫、ローターなどでC感覚やB感覚を上げて、
従順をあげてからV感覚やA感覚を上げていくとよいでしょう。
但し、性交やバイブで処女喪失をした場合は反発が大きいのでご注意ください。
いかなる快楽をも享受できるよう、異常な経験や同性との性経験を積んでおくとよいでしょう。

【服従を得るのに】
スパンキングや鞭、ボールギャグやアイマスクなどのSM系コマンドを最初は実行するとよいでしょう。
痛みを伴うコマンドを積極的に使い、誰がご主人様なのかしっかり刷り込むのが大事です。
全体的にハードな調教コマンドの回数が多くなるので、タフな奴隷を調教するのがおすすめです。

【上位陥落素質について】
それぞれの陥落素質には、上位陥落素質が存在します。
【恋慕】は【親愛】に、【淫乱】は【娼婦】に、【服従】は【隷属】に変化します。
上位陥落素質は基本的に陥落素質の延長線の調教で得られるので、
陥落してからも調教を続けてみるとよいでしょう。

【その他注意点】
体力、気力、ストレス値などのステータスには日々の回復量があります。
ストレス値は気力の自然回復量に影響し、気力は体力の自然回復量に影響します。
適度に休憩を挟まないことにはキャラたちはストレスを溜め込んでしまいます。
効率的な自然回復のためにも、ストレス管理には注意が必要です。
医務室などの施設を充実させるのもよいでしょう。

【キャラの陥落条件】
恋慕
├従順と奉仕精神の能力が3以上
├苦痛刻印がLv0である
├反発刻印がLv0である
├奉仕快楽経験が200以上
├依存度1000以上
├主人調教経験が500以上
├助手調教経験が500未満
└異常経験2以下、もしくは初期値からの増加無し
　親愛 上記の条件に加え
　├従順と奉仕精神の能力が5以上
　├愛情経験200以上
　├奉仕快楽経験400以上
　├依存度3000以上
　├主人調教経験1000以上
　├助手調教経験1000未満
　└以上経験5未満、もしくは初期値からの増加無し

淫乱
├欲望の能力が3以上
├各性感覚の合計が12以上
├絶頂経験が200以上
├異常経験が2以上
└主人調教経験と助手調教経験が300以上
　娼婦 上記の条件に加え
　├欲望の能力が5以上
　├各性感覚の合計が20以上
　├反発刻印のLvが0である
　├絶頂経験500以上
　├異常経験5以上
　└主人調教経験と助手調教経験が500以上

服従
├従順とマゾっ気の能力が3以上
├屈服刻印Lv3、もしくは苦痛刻印Lv3
├反発刻印のLvが0である
├苦痛快楽経験と緊縛経験の合計が200以上
├依存度1000以上
└助手調教経験が500未満
　隷属 上記の条件に加え
　├従順とマゾっ気の能力が5以上
　├屈服刻印と苦痛刻印のLvが3である
　├苦痛快楽経験と緊縛経験の合計が500以上
　├依存度3000以上
　├助手調教経験1000未満
　└異常経験3以上

【その他素質の会得条件】
淫核
└Ｃ感覚6以上、露出癖4以上、自慰経験300以上、絶頂経験500以上
　└男なら加えてＡ感覚4以上、Ａ経験300以上必要

淫膣
└Ｖ感覚6以上、性交中毒4以上、性交経験1000以上、絶頂経験500以上

淫尻
└Ａ感覚6以上、性交中毒4以上、Ａ経験1000以上、絶頂経験500以上

淫乳
└Ｂ感覚6以上、露出癖4以上噴乳経験300以上、絶頂経験500以上

男キャラのバストサイズ増加条件
└B感覚Lv10以上かつメス度Lv7以上で胸が膨らむ

絶倫
└調教中の射精回数10回以上

サド
└サドっ気Lv4以上、嗜虐快楽経験300以上、技巧Lv4以上

マゾ
└マゾっ気Lv6以上

音ゲーマー
└音ゲー経験100以上

魔術師
└魔法技能3以上

【異常経験の取得条件】
・破瓜撮影ビデオの売却
・苦痛刻印LV3到達時
　実行者がサド、もしくは針さばき持ちで針コマンドで付いた場合は+2 それ以外は+1
・調教中に初めて噴乳したとき
・女性キャラがふたなり化して精通したとき
・初めて吸血されたとき +2
・ビデオカメラの前で自慰させたとき
・IIDX筐体をプレゼントしたとき(+3)
・バイブで処女破ると+1 触手で処女破ると+2
・浣腸器初解除時
・膣、もしくはアナル初拡張時 両穴フィストが最初だと+2
・乳房電極、アナル電極使用時 3まで上がる
・処女に逆レされたとき
・Ｖ異物挿入→股間を踏むで性器破損時
・嫌がる助手を犯させて処女奪ったとき
・目の前で処女の助手を犯したとき 親しいと+2
・同じく助手状態で調教対象の目の前で処女を奪われたとき
・初めて触手召喚したとき
・初めて異種姦したとき それで処女喪失すればさらに+1
・強精神薬の反動で合計10回分の絶頂を一気に経験したとき
・隷属、崩壊の素質が付いてない状態で初流産したとき +3

【コマンドが実行できない！】
灰色で表示されているコマンドは、実行に必要なポイントが足りず対象に拒否されてしまうコマンドです
各能力を上昇させたり、欲情のパラメータを上げてその気にさせたり、恐怖のパラメータを上げて脅したりなどで、
実行可能になるポイントを満たせます

そもそものコマンドが表示されていない場合、そのコマンドを実行するための前提条件が満たされていません
アイテムが必要なコマンド、助手が必要なコマンド、素質が必要なコマンドなど、条件はコマンドによって様々です
条件を満たしているにも関わらず表示されていない場合は、服装やコマンドフィルタにより除外されています
服を着せたり脱がしたり、フィルタのオプションを確認してみましょう

【お金が無い！】
お金は使うと無くなります。現実は非情である
