/*------------------------*/
//   eraBEMANI VER.1.00   //
/*------------------------*/

Author DJ Walt-heR
	Main Director & Game Planner

/*-----------------------------------------------------------------------------------------*/
// はじめに
/*-----------------------------------------------------------------------------------------*/

eraBEMANIは調教シミュレーションゲームです。
本作品はフィクションであり、実在の人物や団体、地名等と一切関係ありません。

このゲームはerakanonをベースとしたeraシリーズの派生形ゲームです。
eratohoAをベースとしてBEMANIシリーズのキャラクターを採用したバリアントとなります。
このゲームは成年向けの二次創作作品となり、18歳未満のプレイ及び入手を固く禁じます。
尚、本ゲームの元となった作品およびその製作者とは一切の関係はありません。

また本ゲームを遊ぶにあたり、Emueraを動作できる環境条件が必要となります。
本ゲームを動作させるためのEmueraは同フォルダ内に同梱されていますが、
Emueraについては以下のサイトから詳細を確認してください。

SourceForge.JP Emuera - emulator of eramaker
（http://sourceforge.jp/projects/emuera/）

/*-----------------------------------------------------------------------------------------*/
// From DJ Walt-heR
/*-----------------------------------------------------------------------------------------*/

メジャーカレートッピングエビフライは至高。

はいどうもわるさーです。アンタ誰？とか言わないで。悲しい。
というわけでBEMANIシリーズのキャラでeraシリーズを作ろうという計画です。
最初はプライベートで遊べればいいや程度にやってたんですがえんたー氏の助力もありなんとか遊べ
る形にはなったのではないかなと思います。

まずeraシリーズをまったく知らない人向けにお話をさせていただきますと、eraBEMANIはBEMANIシリ
ーズのキャラクターを対象とした調教シミュレーションゲームです。
早い話がお金でキャラクターを購入して調教して売り出すことでお金を稼ぐゲームです。
また文字だけでのゲーム進行になりますのでビジュアル面に欠けておりますが、それが良いという声が
多いのもこのeraシリーズの特徴の一つです。
またもう一つの魅力的な特徴は、オープンソースウェア故に誰でもゲームの開発に参加できることです。
eraBEMANIも例外ではなく、元のバリアント(eratohoA)を改造して作成されており、ベースとなった
バリアントの特徴を多く引き継いでいます。

次に本バリアントのコンセプトとしては、第一にBEMANIキャラでeraシリーズを遊びたいという話が
持ちあがりますが、それと同時に挙げたいのが、eraシリーズにBEMANIシリーズの遊び心を導入しよう
というポイントです。
現在ではまだ開発の方針を固めている程度の段階ですが、例えば段位認定システムをeraに取り入れて
調教の腕前を試すような、そういったBEMANIシリーズおなじみのシステムをeraに導入して遊びたい、
という検討もなされています。

eraBEMANIはそのようなコンセプトの元、作成され、今後も発展させていく予定です。



さて開発にあたっての話になりますが……
私の方でのメインの仕事と言えば大雑把に計画をどう進行させるかとか採用するキャラをどうするか
だとかそういう簡単なこととか後は各キャラの素質の割り振りとかその程度だったりします。
母体の部分は改造元のバリアントであるeratohoAの作者様並びにeraシリーズを制作されている諸先輩
方とえんたー氏によるものです。大感謝。
土台となるストーリー的な部分は一応私が担当したのですが、
『何の変哲もないBEMANIシリーズが好きなプレーヤーが[仮想空間の終わりなき性]に巻き込まれた』
程度に考えてください。もしかしたらちゃんと終わるかも知れません。

また、私どもとしてはできる限り公式に則った解釈をしてキャラクターを仕上げたつもりですがやはり
かなり印象が異なることがあるかなと思われます。ですがそこも二次創作の一環として楽しんでいただ
ければなとも思っています。
逆に口上を利用することでそういう不満な個所もとっかえられるのがeraシリーズ、延いてはオープン
ソースゲームの良いところだと思うので今後はより多くの方にプレイしていただいてより多くの方に
参加して頂いてよりエｒ……楽しいeraBEMANIを作っていければベストだと考えております。
本バリアントはその第一歩となるべく制作いたしました。

長くなりましたが以上を代表挨拶とさせていただきます。



2013/03/24



/*-----------------------------------------------------------------------------------------*/
// Update History
/*-----------------------------------------------------------------------------------------*/

・2013/03/24
VER1.00リリース


・2013/03/26
VER1.02リリース
小さなバグを修正
購入画面の修正
オープニングストーリー内での[目標金額]と[保証期間]の説明を追記
チュートリアル内での難易度表記を修正


・2013/03/29
お待たせ（？）しました。
ポップンミュージックのキャラクターの実装を始めました。
とりあえずミミ、ニャミ、ジュディ、マリィ、リエちゃん、サナエちゃん、キングを筆頭に、
ある程度出番があるというか個人的に出したかったアッシュ、ミルクを追加しました。
ぶっちゃけポップンだけで600人以上のキャラ枠を取ってしまったので正直なところＣＳＶ作者を募集
したいところです……
これだけのキャラを全員書ききるのはさすがに困難なので有志の方に頑張ってもらいたいかなと(他力本願)


・2013/04/07
数名キャラが追加されたようです。
あとDDRのキャラをリストアップしましたので実装を始めたいと思います。
純愛路線を通したいホモ向けに優しいオプションと作画別フォルダが実装されました。
だいたいそんなところです。


・2013/04/13
DDRのキャラをある程度追加しておきました。黒リノンが半端無い難しさになってると思います。
あとはいろいろバグ修正かかったりサブタイ追加されたりされたみたいです。
詳しくはえんたー氏のreadmeを読んでください。


・2013/05/01
ポップンから数名キャラを追加しました。
あとは素質[ゾンビ]が追加されました。ゾンビックスとか良いですよね。
他の詳しい仕様変更はえんたー氏のreadmeからどうぞ。


・2013/05/07
リミットバーストというとんでもな機能が追加されました。
限界突破なゲームを楽しめます。
あとは割と前から構想にあった素質として【羽】を追加しました。
【動物耳】と違って一部のコマンドでペナルティが負荷されますが売却額が上がるメリットもあります。
詳しくは例によってえんたー氏のreadmeからどうぞ。


・2013/05/13
エンディングをいくつか加筆しました。
いわゆる特殊ハーレムエンドなのですが条件はやや難しめなのが多いと思います。
あまりにも投げやりだとアレなのでセリカ、エリカとあとその親戚の一人を陥落させると良いと思います。
要はそういうノリです。
あとは妙な料理が作れるようになったようですのでそっちはえんたー氏のreadmeから。


・2013/05/18
キャラクターを数名追加しました。
追加したんですが、
一部のキャラは普通にやっても出てこないんでアレを試してください。


・2013/06/20
お久しぶりです。
えげつない仕様と中二臭い仕様が加わりました。
その中でも中二臭い仕様を担当した方です。とてつもなく個人的な趣味嗜好です。
助手が[吸血鬼]持ちの場合、調教対象が気絶したときに調教対象を吸血します。
吸血時に調教対象の処女・童貞の有無によって調教対象にアレな素質が付きます。
ちなみに主人が[吸血鬼]持ちの場合でも似たことができます。
主人に[吸血鬼]を付けたい人の為のアイテムも追加しました。


・2013/07/22
[吸精]を実装しました。
[吸血鬼]持ちの対象に向かって射精すると発生します。
まあ大した効果は今のところないのでご愛嬌。
そもそも何故吸血鬼が吸精を(
その他詳しい変更点は例によってえんたー氏のreadmeから。


・2013/08/20
なんかいろいろ追加したり修正したり。
何かです。
主にキャラクターだと思います。
えんたー氏のreadmeにもありますがCSV作成補助スクリプトが作られました。感謝。


・2013/12/23
内部的なモノをいくつか更新。プレー自体に直接関係ない部分が多いかも知れませ
ん。
開発サイドが楽になった程度（


・2014/01/18
あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします。
いい加減ギタドラからもキャラ追加するかということで適当に選別して追加しました。
三毛猫の♂はとても珍しいんですよ。