eraBEMANI+α VER.2.13用 メスイキ豊胸ランダム化パッチ

Q:これなに？
A:男キャラの豊胸イベントが一律貧乳なのが悲しかったのでTS同様ランダムで変化させるようにしたパッチです。
  体格によって確率は違いますが小柄体型でも普通体型でも絶壁～爆乳全部可能性あります。
  オプションからオンオフ切り替えできるようにしてあります（FLAG101番を使用）。オフなら従来通り貧乳固定です。

Q：具体的には？
1：豊胸イベント発生時にランダムでメスイキ豊胸限界（CFLAG28番を使用）が設定されます
2：メス度が6で絶壁or貧乳、以後、メス度が1上がるごとにメスイキ豊胸限界の設定値まで膨らみます。
3：せっかくなので、豊胸イベント後にTSさせた時にその時のおっぱいが保持されるようにしました。
4：あと、FLAG領域を200まで拡張しました。

Q:豊胸させてから胸サイズ弄ったんじゃ駄目なの？
A:これ作った人の性癖です。メスイキ豊胸のおっぱいも後から調整するのではなく一期一会、運命で生成されたおっぱいが正義。

Q:バグあるよ？
A:ディスコードは定期的に巡回しているので開発用雑談あたりにでも報告していただければ気付き次第直します。

Q:コードきったねえなオイ！
A:ごめんなさい