※アップデートにより内容に齟齬が生じる場合があります

【キャラCSV関連】
・リリス←→アンネース、ユーズ←→ファロの相性
中の人が同じ。さらに深掘りすればゼクトバッハ叙事詩にはRoots26とボイスアクターが共通のサブキャラも多い
QMAを含めるとRoots26との声優被りがかなり多いので入れてない
CHUNITHMキャラとの声優繋がりなら入れていきたい。学園モードで一緒に行動してると分かる人ならニヤリとできるはず

・英利→ウサおくんの相性
ウサおくんのマグカップを愛用している設定がある

・ユーズ、ター子、レイジの相性
たこ焼きマニア

・大犬さんの英語名"Grande Chien"
大犬のワルツのセグメント表記"VALSE DU GRANDE CHIEN"から

・クロノス、カイロス、エリカの相性
PENDUALの件以降はエリカが努めてる店（おそらくジョニーズ。メイド喫茶）で働いてると画集で明かされている
私服勤務できるじゃんやった！

・犬見川 ユウ、九鬼衣 シエの英語名"Kemikawa Yu","Kuki Ce"
単体なら「いぬみかわ」と読めるが、おそらくChemical Cookieの曲名に合わせてる可能性が高い
下の名前は間違いなく作曲者のYUC'eから来てるので分割してYuとCe

・阿式 眞白の価格4600
ムービー中で監視してるのが同じNAGIムービーのHighcharge DivoltとANCHORの世界
Highcharge Divoltの初出(23)×ANCHORの初出(25)×Rejection Girlの初出(インフィニタス→∞→8)=4600

・タイマーとミニッツの価格1200
ヒントは時計

・ジズの価格2122
ZIZZのLEET表記

・カゲトラの価格10124
1(T)0(O)12(R)4(A)のLEET

・つららとツガルの相性
デザイナー繋がりだったり容姿が似てるとかでネタにされている。3Pカラーがツガルのカラーリングなのは有名

・ナズナ、スズナの価格1054
ナズナ(727)+スズナ(327)=1054

・獅子若の既婚者設定
今は亡き公式サイトにてV.C.O（村井さん）の曲コメ
＞この曲のイメージとして「一軍を率いる指揮官でありながら、一騎当千で敵陣へ突っ込んでいく… しかし一旦戦から離れれば、愛する妻や子供たちを優しく守る父…猛将獅子若。」 みたいな事を考えて作ったので、キャラクター作りでも、あまもん。にそれをそのまま伝えて、 あの獅子若象を作ってもらったのでした。

・シャルロットのマニュアル
歌詞が良いですよね

・∑とリアンの価格及びキャラ番号
このために枠をずらした。間に挟まれるみっちゃんの異質さ

・ケリマロの価格1100
サッカーは11人チームで行う

・ニッキーの価格721、ゲレゲレの価格7210
もはや何も言うまい

・N・ナーガの性経験
正室側室を合わせた12人と嫡子の21人。絶対もっと居るだろ！

・ニット含む指初出キャラの価格1600
16パネルの四角い子

・しおんの価格3400
三寒四温の四字熟語から

・チク・タクの価格1214
彼が座っている時計の針が12時14分。ついでに時計屋のパステルくんとも仲が良い

・ああああの価格711
アウトロはファ○マっぽいし制服はロー○ンっぽい

・ホイップの価格422
コメントアウトでも書いたがホイップクリームの100gあたりのカロリー(実装当時の説)
砂糖入れる量でも変わるんだから一定なわけない

・ハーピアの価格2960
フクロウの語呂合わせ

・ラズリの価格1001
アラビアの世界的に有名ななおとぎ話、千夜一夜物語から。1001 -ESCAPE-という曲もある

・タクトとシャルの価格880
ピアノの鍵盤数88キーから

・弓弦の価格3333
3本の矢のことわざから。TRINITY ARROWという曲もある

・どすえの価格8284
八ツ橋の語呂合わせ

・揚羽に音ゲーマーが付いている理由
太鼓の達人だから

・璃音とひなビタキャラの相性
璃音が倉野川に迷い込んでひなビタキャラと交流するイベントがあった。この手のクロスオーバー好き

・弦とレイシスの相性
今は亡き公式サイトにてポリブレ時にレイシスへの言及があったため

【アイテム】
・コナステベーシックコース
月額料金は公式と同じ。作者はコナステ重課金勢

・ドラゴンの成体
ドラゴン購入時のランダム命名の候補は、海外で人外ディルド、オナホを制作するサイトBad Dragonの商品名から
コンセプトアートも大変素晴らしいのでケモナー諸氏はぜひアクセスしてみてください

・ラブスコープ
同社の恋愛ゲーム、パワプロクンポケットシリーズで彼女候補の好感度が見れるようになるアイテム。野球のミニゲームもできる

・フラッシュドール窯
IIDXの楽曲「Flashes/Dollscythe」から

・高級製麺機『麺です』
アイテム解説は平均秒間密度24ノーツから

・ドリップマシーンエボリューション
DDRの楽曲「TRIP MACHINE EVOLUTION/DE-JAVU」から

・レインボーフライヤー
IIDXとDDRの楽曲「rainbow flyer/dj TAKA」から

・フライパン・アバーブ
IIDXとjubeatの楽曲「Fly Above/Sota Fujimori」から

・大地の土鍋
PONの本名から

・ミッドナイトスペシャル
ギタドラとDDRの楽曲「MIDNIGHT SPECIAL/Love machineguns」から

・おイモ
5鍵曲「荒野のおイモ屋さん/DJ TAKAWO」から

・皆伝
作者の出身地、福島県二本松市にある酒蔵、大七酒造の商品。音ゲーマーへの贈答にぴったり

・倉吉/実績「地元のお酒めう！」
ひなビタの倉野川市と姉妹都市を締結した、鳥取県倉吉市の松井酒造で造られているウイスキー

・アルパカ
実在の商品名だが、猫叉Masterとの関係を意識したり

・アブソルート
実在の商品名だが、楽曲「ABSOLUTE」との関係を意識したり

・ユニコーンテイル
IIDXの楽曲「Unicorn Tail/DJ YOSHITAKA」から

・時の砂時計
PENDUALに実装されていた同名の課金アイテムから

・ビースティスターター
IIDXとjubeatの楽曲「Beastie Starter/GUHROOVY」から

・魔剤
有名なモンエナのコピペから

・TheSlimeOfYou
IIDXとポップンに収録されている、同社のゲーム「エレビッツ」の主題歌「The Smile of You/猫叉Master feat.JESSY」から

・仮死薬
仮死薬が用いられる作品はいくつかあるが、これは同社のゲーム「METAL GEAR SOLID 3」から。放置すると本当に絶命する点も同じ

・ひとりでできるもん～オトコのコのためのアナニー入門～
この本の作者がeratohoプレイヤー。挿絵担当各位がBL同人で有名な方々。割と実用的（本来の意味）なので興味のある方は参考にどうぞ

・ロジカルダッシュ
5鍵、DDR、リフレクの楽曲「LOGICAL DASH/dj TAKA」から。

・嘆きの樹/アルストロメリア
それぞれ同名の楽曲から

【実績】
・他にすることは無いのか まったく
同社のゲーム「METAL GEAR SOLID 2」の終盤にてメタ発言を連発することで有名な発狂大佐のセリフから

・決めた 明日 好きって言うってね
「Fascination ～eternal lobe mix～」の停止覚えコピペから

・シコり続けるのだ……
tricoroのイベント「ぼくらの宇宙戦争」でトッププレイヤー（トップランカーではない）のコメントから

・下弦の月に願うは君への罰
IIDXの楽曲「下弦の月/iNO」の歌詞

・ポイズンクッキング
家庭教師ヒットマンREBORNのキャラが使用する技（？）が転じてネットミームになりつつあるもの

・もう全部あいつ一人でいいんじゃないかな
仮面ライダーのコラ画像のセリフから。チーム物で一人だけ無双してる展開などで使われるネットミーム

・5000兆円欲しい！
もはや説明不要のネットミーム。自分も5000兆円欲しい

・HAT TRICK
昔はカタカナ表記だった。CANON BALLERSで同名の楽曲が登場したため名前を変更した経緯がある

・You're pretty good.
同社のゲーム「METAL GEAR SOLID」シリーズの名台詞「いいセンスだ」の英語訳

・escape
DDRに収録されている同名の楽曲で、実績概要はU1氏の楽曲コメントから

・あけおめアゲイ～ン
kors kに仕掛けられたドッキリ動画内で氏が突然言い放った迷言。主に音ゲーマー間の挨拶に用いられる

・真・足神様
かつてDDRに存在したマイグルーブレーダーのシステムで、AIR・STREAM・CHAOS・VOLTAGE・FREEZEの数値が198以上になった時に得られる称号。超上級者の証

・プロジェクト・ディーヴァ
SEGA制作のボーカロイド音ゲー「Project DIVA」から

・INFINITE PLAYER
IIDXの楽曲「INFINITE PRAYER」から。条件の6928日はギタドラの「Rock to Infinity」から

・前☆戯☆王
コナミが手掛けているTCGコンテンツ及び同名の原作「遊☆戯☆王」から

・そして世界は粘液に満ちた
ポップン20のエンディング曲「そして世界は音楽に満ちた/wac+seiya」から

・ゲームの達人
同名の5鍵曲から。太鼓の達人より前に存在した曲

・ロメロ再殺部隊
筋肉少女帯の楽曲「再殺部隊」を基にした大槻ケンヂ著の小説「ステーシー」から

・雷龍が如く
IIDXの曲「Thunderbolt/雷龍」で使われている「Like a thunderbolt come on」の声ネタと、SEGA製ヤクザゲーム「龍が如く」の英題「Like a dragon」を掛けた実績名。来いよ雷龍

・はじけっ！ギュイ～ン！
GITADORA(無印)のダサすぎて伝説的になったキャッチコピー及び、当時ボルテのつまみを乳首に見立ててレイシスの乳首ギュイーンのネタがあったことに由来する

・「科学の発展に犠牲は付き物デース」
ガッキー博士が同社の野球ゲーム、パワプロシリーズに登場するダイジョーブ博士をモチーフにしたキャラのため。プレイヤーに不利な失敗をしまくる点も同じ

・いいからドーピングだ！
バスケ漫画SLAM DUNKにてキャプテンのゴリが負傷した時のセリフ……がネット上で捏造されたもの。モンエナ程度ならドーピングにはならないはず

・お前よりくまモンの方がいい！
映画「テッド」にて親友ジョンが口論になった際にテッドに言ったセリフ（日本語版）

・パウリ効果
物理学者ヴォルフガング・パウリの周辺でよく物や機材が破損したことに起因するジョークのひとつ

【サブタイトル】
・上の方
IIDXシリーズのキャッチコピー改変ネタ

・ただいまダブルプレーの料金で3Pを遊ぶことができます
昔はIIDXのDPのプレイにはSP+追加料金が必要であり、設定料金がSPと同じ場合は「ただいまシングルプレーの料金でダブルプレーを遊ぶことができます」と表示されていた

・わ～いアナルビーズで調教らくち～ん
アナルビーズより安いキャラはアナルビーズで簡単に落とせるというeraのネタもある

・調教するのが怖いって？ばっかお前……奴隷商人がついてるだろ
執行役員はそんなこと言わない

・お風呂上がりはeraBEMANI！
DDR紹介動画でTAGが言い放った迷言。風呂入った後にDDRやったらまた汗だくになるだろうが！

・オレはアナルバイブかな 亀頭の部分アナルに当てたら前立腺ぶっ壊れそうｗ
BMSにScatman John入れたら～のコピペ改変

・奴隷の買い手だよ(*'v'*) 犯しができたらおこしてね(*'i'*)
くりむのTwitterのプロフから

・「自分が大腸の中に入っていくんだなあ、肛門を探訪してるんだなあ」と感じられ、性技を彩るeraにふさわしいバリアント
仕組太陽のコピペから

・Emuera / P●N meets EDM!
EmeraがDDRのエクストラ曲になった時のまったく隠す気の無い告知画像から

・今日こそ俺たちは童貞卒業します！！ウオオオオーーーーッッ！！
I LOVE COSMOSのwacの叫び。結局卒業できたのだろうか……？

・うおぁー！これはこれは大先パイ！おひとつよろしくパイズリお願いしまぁ～す！
レジェンド楽曲「NaHaNaHa vs Gattchoon Battle」のDJ Sendaのセリフ改変

・ワタシチンコワタスカラァ
「Valkyrie Dimension/Spriggan」の空耳

・？？？？に入る言葉を解明せよ ママ→ナモマ→竿コキ→？？？
解明リドルズ稼働直前にポップンスタッフのTwitterでのやらかし（原文はさをこき）。「竿コキ」はあかんでしょと総ツッコミを食らった
