当バリアントはeratohoAをベースに開発していますが、
度重なるアップデート、Ver.1.14でのERB改正などにより、eratohoAの改造方法とは異なる部分があります。
CSVとERB、どちらか片方だけいじると正常に動作しなくなる、というような仕様はなるべく排除してあります。
eratohoAの場合はキャラを追加する場合、「CharaXXX.csv」「Str.csv」「Item.csv」「SHOP2.ERB」など様々なファイルを書き換える必要がありましたが、eraBEMANIにおいては「CharaXXX.csv」を追加するだけでゲーム内に反映されるようになっています。
それを踏まえて、ここではキャラを追加する方法を説明します。


ファイル名は「Chara[キャラ番号]_[キャラ名].csv」で統一してください。
例：「Chara3_セリカ.csv」「Chara73_レヴァ.csv」など 前者は水城セリカ、後者はレーヴァスレーターのCSVですが、呼び名のほうをファイル名に記述したほうが見やすいと思われます。

※重要※(2017/04/19に規定)
容姿や名前が実在の人物をモデルにしたキャラのCSV作成は禁止していますので実装できません(ジョマンダ、モイモイなど)


次はCSV内容についでです。


* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
番号,3,
名前,水城 セリカ,
呼び名,セリカ,
CSTR,英語名,Mizushiro Serika
CSTR,英語呼び名,Serika

フラグ,価格,1500
フラグ,血縁コード,1
フラグ,続柄,2
フラグ,姉妹,2

基礎,体力,1900
基礎,気力,1700
能力,歌唱技能,2
経験,絶頂経験,3
経験,自慰経験,5
経験,歌唱経験,50
CSTR,恋心,ユーズ
素質,性別,2
素質,バストサイズ,4
素質,処女,
素質,素直,
素質,好奇心,
素質,楽観的,
素質,貞操観念,
素質,食欲皆伝,
素質,習得遅い,
素質,Ｃ敏感,
素質,Ｖ敏感,
素質,人気,
素質,下戸,
素質,猫嫌い,
素質,浪費癖,
{
CSTR,相性,
ユーズ*150/
北見 エリカ*200/
}

CSTR,0,【水城セリカ（CELICA）】,
CSTR,1,「beatmaniaIIDX」シリーズの看板娘。パープルのツインテールが似合うIIDXシリーズの人気キャラクター。
CSTR,2,スタイリッシュな見た目通り、明るく朗らかな性格をしている人気者。
CSTR,3,恋愛にもそれなりに強く出るが、性的な経験は無く、多少の自慰程度である。
CSTR,4,物忘れが極端に酷く、何かを習得させるには一手間かかるだろう。しかし持ち前の包容力から調教自体はそれほど苦労せずに、すんなり進めることができると思われる。
CSTR,5,北見エリカは実の姉であり、大の親友。調教者の判断によっては事を有利に進められるだろう。

;服装
;あの服はなんて名前なのか、と散々悩んだ挙句リンクル準拠でタンクトップになった
;間違ってたら指摘してください
CSTR,特殊,髪留め
CSTR,上半身上着,タンクトップ
CSTR,下半身上着,ミニスカート
CSTR,上半身下着,ブラジャー
CSTR,下半身下着,パンティ
CSTR,足元,ハイソックス
フラグ,挿入可,1
フラグ,上着パイズリ,4
フラグ,下着パイズリ,3

CSTR,種族,人間

CSTR,登場作品,pop'n music
CSTR,登場作品２,beatmaniaIIDX
CSTR,登場作品３,Roots26

CSTR,キャラデザ,GOLI
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 


上記はChara3_セリカ.csvの内容となります。


- - - - - - - - - - - - - - - - 
番号,3,
名前,水城 セリカ,
呼び名,セリカ,

フラグ,価格,1500
フラグ,血縁コード,1
フラグ,続柄,2
フラグ,姉妹,2
- - - - - - - - - - - - - - - - 

番号
├一番上にはキャラ番号を設定します。セリカちゃんはIIDXキャラなのでIIDX枠（1～999）のどれかを使用します。
├SDVXキャラならSDVX枠（1000～1499）、ポップンキャラならポップン枠（1500～2500）を使用します。
└詳しくは当テキストと同じフォルダにある「1.14仕様変更に伴うキャラリスト」をご覧ください。

名前
└フルネームで表記してください。また、姓と名の間に空白スペースを設けるのが当バリアントの方針となります。

呼び名
├こちらはいわゆる愛称になります。ゲーム内の文章ではこちらで表記されるのがほとんどなので、
├文中に使用されても違和感の無いものにしましょう。
└例文
  ├○津軽は達磨のペニスを強引に、男を受け入れた事のない小さな女性器で咥えこんだ……
  ├×菱宮 津軽は刃雪 達磨のペニスを強引に、男を受け入れた事のない小さな女性器で咥えこんだ……
  ├×ツガーちゃんは達磨きゅんのペニスを強引に、男を受け入れた事のない小さな女性器で咥えこんだ……
  │
  ├○肛門から直接前立腺を突かれるルシェのペニスは断続的に射精を繰り返している……
  ├×肛門から直接前立腺を突かれるRcheのペニスは断続的に射精を繰り返している……
  └×肛門から直接前立腺を突かれる傲慢ちゃんのペニスは断続的に射精を繰り返している……

フラグ,価格
├ゲーム内でキャラを購入する際に必要な金額、そう価格です。
├「好きなキャラに値段を付けるとは……」と思う人もいるかもしれませんが、そう深く考えずに決めていいです。
└ゲームの仕様上、どんな価格でもバランスが破綻したりはしないです。

フラグ,誕生日
├上記部分には書いてありませんが、誕生日を設定することが可能です
└「フラグ,誕生日」のあとに4桁の数字を入れてください。例えば12月24日なら「1224」、5月28日なら「0528」といったように

フラグ,血縁コード
└キャラ同士の血縁関係を表す番号です。一家族に対してひとつの番号を設けていますので、
　新たに兄弟姉妹親子のキャラを追加する際には同フォルダ内の「血統.txt」をご覧ください
　フラグ,続柄 及びフラグ,姉妹も同上

- - - - - - - - - - - - - - - - 
基礎,体力,1900
基礎,気力,1700
能力,歌唱技能,2
経験,絶頂経験,3
経験,自慰経験,5
経験,歌唱経験,50
素質,性別,2
素質,バストサイズ,3
素質,処女,
CSTR,恋心,ユーズ
素質,素直,
素質,好奇心,
素質,楽観的,
素質,貞操観念,
素質,習得遅い,
素質,Ｃ敏感,
素質,Ｖ敏感,
素質,人気,
{
CSTR,相性,
ユーズ*150/
北見 エリカ*200/
}
- - - - - - - - - - - - - - - - 

基礎
├体力,体力上限です。運動ができる設定なら多めにしたり、病弱キャラなら少なめにしたりするといいです。
└気力,気力上限です。ボスキャラなら多めにしたり、弱虫キャラなら少なめにしたりするといいです。

能力
├初期ABLです。基本はオール0ですが、経験豊富に見えるキャラは感度を上げたりテクニシャンだったりするとよいでしょう。
├なおセリカちゃんはよくボーカルに抜擢されてるので歌唱技能があります。
└参考：CSVフォルダの「Abl.csv」 全ABL名が載ってるので、うまく使ってください。

経験
├初期EXPです。こちらも基本はオール0です。年頃の子ならオナニーくらいはするかもしれませんね。
├性経験以外にも家事経験や撮影経験といったものもあるので、上手に使って個性を出してください。
├その他、仕事慣れしてるキャラなら実務経験などの経験も付けてあげるとよいでしょう。
└参考：CSVフォルダの「Exp.csv」 いろいろな経験内容が詰まってます。

素質,性別
└男なら「1」、女なら「2」です 必ず設定してください

素質,バストサイズ
├爆乳が「6」、豊乳が「5」、巨乳が「4」、並乳なら「3」、貧乳なら「2」、絶壁が「1」になります
└男性キャラなら設定の必要はありませんが、女性キャラなら必ず設定してください

素質
├キャラの個性を決める一番大事な項目です。
├性経験が無いのなら「処女」「童貞」の貞操素質を設定しましょう。
├他のキャラに恋心抱いているキャラや、既婚者キャラなどは「恋心」「既婚者」の素質も入れると雰囲気が出ます
│└素質の後ろに対象のキャラナンバーを付けてください。対象のキャラのCSVが無い場合は「10000」を入れてください。
├性格や見た目、潜在能力を表した素質も多数です。
├バストサイズなど見極めが難しいものもありますが、想像力でなんとかしてください。
├部位敏感/鈍感系に関しては完全に妄想で決めていいです。
└こればっかりは触ってみないと分かりませんが、誰も触ることなんて出来ないので文句も言えないです。
  └参考：CSVフォルダの「Talent.csv」 素質名から効果まで詳しく書いてありますが、難しく考えなくていいです。

恋心・既婚者
└CSTRから相手のキャラ名を入れてください

相性
├キャラごとの相性です。Chara.csv内で表記するものは、当CSVのキャラ→他キャラに向けた好意/敵意を表します。
├何も指定しなかった場合の初期値は100です。99以下なら敵意と言っていいでしょう。
├ここで設定したからといって、相手側に何かしら影響があるわけでもないので自由に決めて構いません。
├また、相性値はCSTRで名前で指定します。「%相手の名前%*{相性値/}」←このフォーマットでお願いします
└例
  ├マタン→ノクスの相性×300%
  ├ノクス→マタンの相性×30%
  └一方的な愛情というのもこうやって表現できます。


- - - - - - - - - - - - - - - - 
CSTR,0,【水城セリカ（CELICA）】,
CSTR,1,「beatmaniaIIDX」シリーズの看板娘。パープルのツインテールが似合うIIDXシリーズの人気キャラクター。
CSTR,2,スタイリッシュな見た目通り、明るく朗らかな性格をしている人気者。
CSTR,3,恋愛にもそれなりに強く出るが、性的な経験は無く、多少の自慰程度である。
CSTR,4,物忘れが極端に酷く、何かを習得させるには一手間かかるだろう。しかし持ち前の包容力から調教自体はそれほど苦労せずに、すんなり進めることができると思われる。
CSTR,5,北見エリカは実の姉であり、大の親友。調教者の判断によっては事を有利に進められるだろう。
- - - - - - - - - - - - - - - - 

キャラマニュアルです。キャラを購入する際に表示される説明のことです。
CSTR,0～99まで使えます。
注意点として、文中で「,(カンマ)」を使うとそこで一行が終了されたと判断されるため、使う場合は全角カンマを使用してください

CSTR,0
├一行目であるCSTR,0は名前を表記するのに使ってください。
├【[フルネーム]（[登場楽曲名やアルファベット表記など、何かあれば]）】
└例：【アーシェム（Ashemu）】【赤のリピカ（Plan 8）】

CSTR,1～
├キャラの説明です。長くても短くてもいいです。
├ただし、何も書かずに改行だけを行う場合は、スペースなど何かしら入力してください。
├でないとそこでキャラマニュアル終了と判断されるためです。
└例
  ├CSTR,0,【キラー（Killer）】
  ├CSTR,1,age/18,height/178cm,weight/57kg
  ├CSTR,2,X
  ├CSTR,3, ←ここに半角スペースが入ってる
  └CSTR,4,Everlasting


- - - - - - - - - - - - - - - - 
;服装
;あの服はなんて名前なのか、と散々悩んだ挙句リンクル準拠でタンクトップになった
;間違ってたら指摘してください
CSTR,特殊,髪留め
CSTR,上半身上着,タンクトップ
CSTR,下半身上着,ミニスカート
CSTR,全身上着,
CSTR,上半身下着,ブラジャー
CSTR,下半身下着,パンティ
CSTR,足元,ハイソックス
フラグ,挿入可,1
フラグ,上着パイズリ,4
フラグ,下着パイズリ,3

CSTR,種族,人間

CSTR,登場作品,pop'n music
CSTR,登場作品２,beatmaniaIIDX
CSTR,登場作品３,Roots26

CSTR,キャラデザ,GOLI
- - - - - - - - - - - - - - - - 

行頭に「;（セミコロン）」が置いてある場所はコメントアウト行です。
開発情報やネタなど好きなこと書いていいです。

順番は
CSTR,,特殊
CSTR,上半身上着
CSTR,下半身上着
CSTR,全身上着
CSTR,上半身下着
CSTR,下半身下着
CSTR,足元
フラグ,挿入可,
フラグ,着衣併用,
の順です。

服装
└服装名を自由に表記できます。スカートなど「着衣しながらセックスできる服」や、エプロンなど「全身上着だが他の上着と併用可」なものや、スク水など「下着との併用不可」なものは「フラグ,～～」で管理します。詳しくは後述。

フラグ,～～,100
├「フラグ,特殊,100」や「フラグ,上半身上着,100」など、服装部位のフラグが100になってる箇所は「着衣不可能」を表します。
└主に「人型をしていなくて服を着ることができない」っていうキャラにお使いください。（動物、機械など）

CSTR,特殊
├主に服飾品です。ヘッドアクセや手袋などを指します。
├しかし足や腕、胴体に付けるものなどは地の文がおかしくなる場合があると思います。あまり変なものはやめましょう。
└例文
  ├○セリカの髪留めを奪った
  ├○鉄火の眼鏡を奪った
  ├○レイシスのドレスグローブを奪った
  ├△紅刃の刀を奪った ;アクセサリーなど身に付けるもの以外の所持品は想定していません
  ├△緋浮美の扇を奪った ;上記同様ですが、こちらは実際にCSVに書いてあるので正誤は曖昧
  ├×奈奈のミカエルを奪った ;生き物を装飾品扱いするのはやめましょう
  └×レヴァの右側を奪った ;体の一部を取り外す仕様は実装されていないピーガー ピピピピピ……ボカーン

CSTR,上半身上着
├トップスのことです。
├ここで「ジャケット」、上半身下着で「Tシャツ」のような表記をすると、動作がおかしくなる可能性がありますので、
└やる際にはテストプレイで確認してみましょう。

CSTR,下半身上着
└ボトムスのことです。

CSTR,全身上着
├全身を覆う上着です。ドレスやワンピース、和服など上下一体型の服装はここで表記します。
└一部例外を除き、上半身上着や下半身上着との併用は出来ません

CSTR,上半身下着
├ブラジャーとかインナーとか、そういうやつです。
└別にノーブラとかでもいいんですよ？

CSTR,下半身下着
├ブリーフとかトランクスとかショーツとか……キャラの下着を透視するのは難しいので好きなようにしてください。
└こちらもノーパンでもいいんですよ？

CSTR,足元
├足に履くものです。
└靴下系だけではなく、ブーツなどもOKです。

フラグ,挿入可
├スカートなど、「パンツを脱げば股間が露出する」服装に関しては、
├「フラグ,挿入可,1」と設定します。
├着衣セックスの可否や地の文にも影響するので、ちゃんと設定してもらえると助かります。
├全身上着でも、和服やワンピースなどの着衣セックスできるような服装は「フラグ,挿入可」を1にします
└例
  ├CSTR,全身上着,和服
  ├フラグ,挿入可,1
  │
  ├CSTR,下半身上着,ミニスカート
  └フラグ,挿入可,1

フラグ,着衣併用
├エプロンやクロークなど、上半身上着や下半身上着との併用が可能なものは「フラグ,着衣併用,1」と設定します。
├例
│├CSTR,全身上着,エプロン
│├フラグ,着衣併用,1
││
│├CSTR,全身上着,クローク
│└フラグ,着衣併用,1
├スク水やバニースーツなど、下着との併用が不可能なものは「フラグ,着衣併用,2」と設定します
└例
  ├CSTR,全身上着,レオタード
  └フラグ,着衣併用,2

フラグ,全身上着パイズリ
フラグ,上着パイズリ
フラグ,下着パイズリ
└着衣パイズリ用のフラグです。それぞれ、
　0=上着を付けたままパイズリできない
　1=下方向だけ穴が空いていてパイズリのみ可(パイズリフェラは不可) 
　2=上下に穴が空いていてパイズリフェラが可能
　3=縦パイズリなら可
　4=すべて可能
　5=服を少したくし上げてパイズリ可(フェラが入るパイズリフェラができない)
　6=服を少しはだけさせてパイズリ可 例:和服や正面がボタン・ジッパーになっている服
 10=スク水・競泳水着(はだけさせてパイズリだが、爆乳以上で谷間に生地を挟む　11～14は穴あき改造)
　　11=下だけ穴あき
　　12=下だけ穴あきで上からペニスが出る
　　13=前面だけ穴あき
　　14=スリットのようになってる

CSTR,種族
├種族を設定できます。こちらも自由表記が可能ですが、本体に設定した以外の種族にすると、
└システム的には「その他」扱いになります。本体に種族を追加したい場合はスレにてご相談ください

CSTR,登場作品
└登場作品名です。自由表記可能で、最大3つまで設定できます

CSTR,キャラデザ
└キャラを作った人の名前です。こちらも自由表記可能で、2人まで設定できます

- - - - - - - - - - - - - - - - 

以上がChara.csvのひと通りの書き方となります。分からない場所があるなら気軽にスレなどで質問してくださいね。


