主に開発用の資料を載せています。

・eraBEMANI フラグ使用状況一覧.txt
　RR用のフラグ一覧をベースにFLAG、TFLAG、CFLAGなどのフラグの使用状況をまとめたものです。
　パッチ作成などの参考にしてください。

・ベースバリアント（eratohoA）の資料
　eraBEMANIを開発する際にベースにさせてもらったバリアント、eratohoAに関する資料です。

・口上テンプレート
　口上テンプレートです。その名の通りテンプレートが入ってるフォルダです。
　詳しくはフォルダ内のread meに書いてあります。

・修正パッチからのRead me
　今までに上げた修正パッチのRead meです。
　おそらくほとんど役に立たないような内容ですが、一応資料として入れました

・1.14仕様変更に伴うキャラリスト
　Ver.1.14で大規模なキャラリスト改訂をしたので、「新しい仕様の方」のキャラリストです
　口上やCSVを書く際にはここにある番号を使用してください
　なお、これに書いていない新規のキャラを追加する場合には、それぞれ機種ごとの範囲の空いてる番号を使用してください

・キャラの追加、CharaXXX.csvについて
　Chara.csvの作成ガイドです。新しくキャラを追加する際には参考にしてください

・CharaXX_テンプレート
新しくキャラCSVを作る際のテンプレートです。ご活用ください

