開発向けの情報をいろいろ書いたりします
思いついたことから適当に書いていくのでたぶんまとまりがありません

・曜日について
1.17で同志のQhrTea氏が曜日システムを作ってくれました。感謝
SHOP画面に入るたび曜日に対応した数字がFLAG:曜日に代入されてます(1:日,2:月,3:火,4:水,5:木,6:金,0:土)
式中関数「DOW」に数字を通すと何曜日なのかを1文字で返してくれます(日、水、木 など)

例文----------------------------------------
PRINTFORMW 「今日は%DOW(FLAG:曜日)%だね～」

SELECTCASE DOW(FLAG:曜日)
	CASE "日"
		PRINTW 「せっかくの休みなんだし僕とイイコトしない？」
	CASE "土"
		PRINTW 「明日は休日だし夜遅くまで楽しんでも……いいよね？」
	CASE "金"
		PRINTW 「1週間お疲れ様。僕が癒してあげるね♪」
	CASEELSE
		PRINTW 「平日は忙しくて大変だね」
ENDSELECT
--------------------------------------------


・「LOOPRES」とは？
REPEAT系命令DO～LOOPを選択肢のある場面で気軽に使えるようにするための式中関数です
LOOPの引数が1の場合はBREAKとかRETURNとかしない限り無限にループしてしまうので、
LOOPRES(0, 1)みたいに書くと、0か1が入力されれば0を返されてループ抜けることになります

例文----------------------------------------
PRINTL ルシェの性別は……
PRINTL [0] - 男の子
PRINTL [1] - 男の娘
DO
	INPUT
	SELECTCASE
		CASE 0
			PRINTL もちろんそうだよね！
		CASE 1
			PRINTL やっぱりそうだよね！
	ENDSELECT
LOOP LOOPRES(0, 1)

PRINTL 君はわかってるね
--------------------------------------------

こんな感じで使います。「BREAKでいいだろボケ」って思うかもしれませんが、お好きなほうをお使いください
ていうかGOTO使うよりDO～LOOP使ったほうが絶対見た目も綺麗だし管理も楽だと思うんだけどなぁ


・特殊なキャラマニュアルについて
キャラマニュアル表示の際、ウェイトや色変えなどを用いた表示をしたい場合は、キャラCSVにはCSVを書かずに、
ERB\キャラ購入画面\キャラマニュアル.ERBに直接書くといいでしょう
「ちょっと変わったマニュアル書いたから実装して！」って言って上記ERBと一緒に投げてもらえれば実装します


・エンディング増やそうぜ
エンディングは過去に一通り揃えるためにわるさー氏が書いて以来まったく手を付けていません
Enterもエンディング等を書くのがとても苦手なため、エンディング条件と文章を投げてくれれば実装させていただきます


・ABL上昇処理がよくわからん
Emueraのフローに則った作りをしています。Emuera公式ページからABLUPのフロー図を見ておくといいかも？
以下開発スレからコピペ
＞ABL_全般.ERBでABL一覧を表示する→NEED_JUEL{ABL番号}関数で各ABLの増減に必要な珠の数や経験を取得する→
＞CHECK_JUEL{ABL番号}関数で条件を満たしているか確認、満たしてなければ灰色表示、満たしてれば青色表示→
＞増減したいABLを選ぶとABLUP{ABL番号}関数内で再度NEED_JUELとCHECK_JUELから確認が行われた後に、珠を消費してABLの増減を行う
＞という処理になっています。Emueraのフロー内でワンクリック上昇を行うための処理ですが、もっと分かりやすい書き方があるかも？


・変数名とか関数名とか
変数や関数にはなるべく用途が分かりやすい名前を付けているつもりですが、英語と日本語が混在してたりもします
CSVで名称を設定出来るものには必ず名前を付けて使ってください。マジックナンバーが蔓延ると後々酷い目に遭う
関数名は、いろんな場所から呼ばれる汎用的な関数はできるだけ英語表記にしてもらいたいなぁ……「性器露出」とかいう式中関数があるけど


・タイトル画面で出てくる下品な改変ネタはなんなの？
いわゆるサブタイというやつです。音ゲー関連のコピペや名台詞迷台詞をアレな感じに改変してぶっこんでます
こんな小さなところでもネタは多いに越したことはないので、みなさんのネタをお待ちしております


・Enterの野郎が書いた口上にテンプレには無かったファイルがあるんだけど説明しやがれコノヤロウ
ERHファイルは自分でセーブ可能な変数を作成するときなどに使います。変数名が重複しない限りは、
いくら好き勝手に設定しても大丈夫なので、口上書くときには積極的に使うとよいでしょう。便利ですよ
2016年10月現在、天土口上とモード口上には独自のイベントを作るためにシステム関数を使っています
システム関数について詳しくはEmuera公式ページをご覧ください
ERB上にある同名のシステム関数が全部呼び出されるので、属性でLATER(他関数より後に実行する)等を付けることにより、
口上テンプレ内では実装できなかったイベントや処理を無理やり突っ込んでいます
この手法を使う場合は、条件をちゃんと指定して、他口上等を使用してるときに呼び出されても支障が無い書き方をしましょう


・コマンド追加の方法
コマンドを追加するには
その1 - CSV\Train.csvにコマンド番号とコマンド名を追記する
その2 - ERB\調教コマンド\COMF フォルダに、対応したERBを作成します(COMF[コマンド番号]_[コマンド名].ERB)
その3 - ERB内容は趣旨が似たような他コマンドのERBをコピペして適当に調整してください
　　　　なおコマンドERB内で、必ず書かなければいけない命令、関数がいくつかあります。実際のERBを参考に読んで下さい
　　　　
　　　　@USERCOM_ABLE[コマンド番号]
　　　　└調教中のコマンド一覧に表示するための条件です。これを通らなければそもそも表示されません
　　　　　特定のアイテムが必要な場合、竿役が必要な場合などはここで条件を設定しておきましょう
　　　　　RETURN 1で表示、RETURN 0で非表示になります
　　　　
　　　　@実行判定[コマンド番号]
　　　　└上記とは違い、コマンド一覧に表示されたあと、状況によって拒否られたりするアレの条件です
　　　　　素質や能力で増減する値によって成否が決まります。それっぽく設定してください
　　　　
　　　　@COM[コマンド番号]
　　　　└コマンドを実行した場合の処理です。コマンド名をPRINTLしてから「KOJO_MESSAGE_COM」を呼んでください
　　　　　実行判定[コマンド番号]関数を設定した場合は、「KOJO_~」関数を呼び出す前に
　　　　　----------------------------
　　　　　CALL 実行判定[コマンド番号]
　　　　　SIF !RESULT
　　　　　	RETURN 0
　　　　　----------------------------
　　　　　も入れておきましょう
　　　　
　　　　絶頂チェック
　　　　└ソース処理が一通り終わったら「SOURCE_CHECK_CVAB」を呼び出します
　　　　　絶頂系の処理を先に行わないと都合が悪いので入れといてください
　　　　
　　　　射精チェック
　　　　└主人の射精と奴隷の射精、及び助手の射精をチェックします
　　　　　----------------------------
　　　　　CALL SAMEN_CHECK, [射精先]
　　　　　CALL SAMEN_CHECK_T, [射精先]

　　　　　CALL SAMEN_SHOOT, [射精先], NOWEX:PLAYER:射精
　　　　　CALL SAMEN_SHOOT_T, [射精先], NOWEX:射精
　　　　　----------------------------
　　　　　みたいな記述になっています。助手の射精とかだともっと別の書き方がありますが、まぁそれは他のERB見てください
　　　　　ERB\調教コマンド\射精,噴乳処理_奴隷.ERB 及び 同フォルダ内の射精処理_実行者.ERB内に関数がありますので、
　　　　　それ見て射精先を数字で指定してください。中出しだったら1、口に出すなら4など
　　　　　なお、ちんこ弄らんコマンドでも、オナホなどの装備で射精する場合がありますので、
　　　　　全てのコマンドに射精先を0に設定して上記のCALL文を書いておきましょう
　　　　　
　　　　経験の処理
　　　　└「EXPUP」関数は,(半角カンマ)で区切ってふたつの数字を入力することにより、自動で経験を加算してくれます
　　　　　ひとつめの数字が同性愛経験、ふたつめの数字が主人もしくは助手から調教を受けた経験の増加量になります
　　　　　たとえば「CALL EXPUP, 2, 1」と入力すると、PLAYERとTARGETが同性だった場合に同性愛経験が2増えて、
　　　　　PLAYERが主人の場合は主人調教経験が、PLAYERが助手の場合は助手調教経験が1増えます
　　　　　なお、ひとつめの数字は異性の場合は加算されませんので、お好きなように設定してください
　　　　
　　　　最後
　　　　└最後は必ずRETURN 1で終了してください。これが無いとコマンドが実行されてないと判断されるためです
　　　　
　　　　道具装備系コマンドの場合
　　　　└上記RETURN 1の下に新しく@EQUIP_COM[コマンド番号]関数を作成してください
　　　　　PRINTLで＜◯◯装備中＞みたいな文を書いたあとにソース追加処理を行ってください
　　　　　なお、ここで「SOURCE_CHECK_CVAB」を呼び出すと無限ループするので気をつけましょう
　　　　　そして最後にERB\調教コマンド\ソース補正.ERBの@EQUIP_CHECK内で当関数を呼び出すように設定すれば、
　　　　　装備中のソース追加が反映されます
　　　　
　　　　ツールチップ表示のための仕上げ
　　　　└上記の手順で既にコマンドの追加は出来ていますが、
　　　　　当バリアントではマウスポインタ合わせると表示されるツールチップ表示を随所に盛り込んでいます
　　　　　コマンド一覧もそのひとつで、これを表示するためにはERB\調教コマンド\コマンド表示.ERBを弄る必要があります
　　　　　開くとすぐにテンプレート部分があるはずなので、他のコマンドを参考に書いてください
その4 - 起動して遊んじゃおう！（またの名をテストプレイという）

なんかすっげえ長文になった。めんどくせえ
写真内容も弄る必要があるけど……これはいいや……



















