【eraBEMANI用　経営モード用口上テンプレート】

【概要】
経営モードの要素において、各キャラが対象となってる場合に表示する口上です
例として、ゲーセンに配属した時や、パートナーに選んだ時の口上など


【内容物】
・STRATEGY_KX1.ERB KX1をキャラ名に置換して使ってください

【使い方】
まず共通するのが、KX1を対象のフルネームに置換をすることです。
口上を書く前に全置換するとよいでしょう。
また、ファイル名のKX1も対象のキャラ名に変えてください。

次に、各所にあるPRINTFORMW の後にセリフなどの口上テキストを書き加えていってください。
書き終わったら、ERBフォルダに口上ファイルを入れてeraBEMANIを起動すれば口上が表示されます。
コメントアウトで「※パートナー専用」と書いてあるものは、そのキャラがSTRATEGYモードのパートナーの時にしか表示されません
パートナーにはデフォルトで「服従」が付いているのである程度条件は限定されます

飽くまでもテンプレートですので、素質などで分岐を作ることも工夫のひとつになります。
テンプレートではそのような分岐は用意していませんので、各自作ってください。
口上を書いていないコマンドやイベント等は、関数名を差し戻したり、頭にRETURN 0を置く、
PRINTFORMW の文頭にセミコロン(;)を付けてコメントアウト等をすれば、無駄なウェイトを防ぐことができます。

口上を作成したら同梱の「ライセンステンプレ.txt」の内容をread meに書いておきましょう。
それが無い場合は作者も手出しできないので書いてもらえると助かります。

その他、口上独自のイベントなどで変数が必要な場合はERHを作成して変数を追加するとよいでしょう。

