eraBEMANI+α用ラジェ口上 作者:香料 移植者:Enter

【概要】
ヴィルヘルムさん口上に引き続き、口上作成支援プロジェクトで制作された口上です。
上記のプロジェクトは「口上を書いてみたいけどERBやプログラムは難しい！」といった方に口上部分を書いていただき、
それを別の人がEmueraで動く口上の形にする、という共同制作です。
移植なんかより本文を書くほうがよほど手間がかかるものの、自分としてもこういった形で創作を支援できることを光栄に思います。

以下、移植者Enterからのコメント。

【口上のことなど】
コマンドやイベントの地の文はEnterが空気を読んであえて表示したりしてなかったりします。
執筆者の香料氏には一通りの確認をしてもらいましたが、それでも何か違和感あるなーという場合にはEnterのほうまでご連絡ください。
（連絡先などはバリアントのread meを参照）
下記はラジェ口上で使用している変数表。
↓（相変わらず名前の付け方がひどい）
RAJE:0 = メスイキ経験
RAJE:1 = キス経験
RAJE:2 = アナルバージン

ライセンスは当フォルダ内のもうひとつの「read me(執筆者_香料).txt」に準拠します。
より多くの人にeraの創作を楽しんで欲しい、という自分の願いが叶っていくのはとても嬉しい限りです。

